<EULA.SubHeader>تُحدد مدونة قواعد السلوك هذه توقعاتنا لسلوك المبدع فضلاً عن الآثار المترتبة على السلوك غير المقبول.
 جميع التقديرات التي تُحدد ما إذا كان السلوك مناسبًا أو غير مناسب تكون وفقًا لتقديرات Epic Games.</>

<EULA.SubHeader> افعل:</>
●     كن امتدادًا للعلامة التجارية. Fortnite هي عبارة عن شيء مرح وودود ومرحب بكل اللاعبين.
●     احترم اللاعبين الآخرين. كن لطيفًا عند الانتصار وعند الهزيمة.
●     حافظ على سلامة وخصوصية معلومات الحساب.
●     العب بنزاهة وضمن قواعد اللعبة.
●     أنشئ محتوى ملائم لتصنيف العمر المحدد للعبة.

<EULA.SubHeader> لا تفعل:</>
●     الانخراط في أي سلوك غير قانوني أو تمييزي أو يتضمن خطابًا يحض على الكراهية أو التهديدات أو البريد المزعج أو التحرش.
●     أن تكون شخصًا تجاريًا أو مزعجًا على نحو مفرط.
●     إنشاء أو عرض أي محتوى إباحي متعلق بلعبة Fortnite.
●     انتهاك أي حقوق نشر أو علامة تجارية لشركة Epic Games أو لأي جهة خارجية.
●     الانخراط في أعمال تتعلق بالمقامرة المرتبطة بـ Fortnite أو الترويج لها.
●     المشاركة في أي عمل، وفقًا للتقدير الوحيد والحصري من Epic Games، يخدع اللعبة أو أي لاعب آخر.

<EULA.SubHeader> الآثار المترتبة على السلوك غير المقبول</>
لن يتم التسامح مع السلوك غير المقبول. من المتوقع أن يمتثل أي شخص يُطلب منه التوقف عن ممارسة أي سلوك غير المقبول على الفور. إذا قام أحد المشاركين بسلوك غير مقبول، فقد تتخذ Epic Games أي إجراء تراه مناسبًا، ويصل بما في ذلك إلى الطرد من البرنامج دون سابق إنذار.