<EULA.SubHeader>В этих правилах описано, какого поведения мы ожидаем от авторов и какие последствия ждут тех, кто ведёт себя неприемлемо.
В рамках нашего сообщества решение о том, какое поведение приветствуется, а какое нет, остаётся за Epic GamesвЂ™.</>

<EULA.SubHeader>Желательные действия</>
●	Придерживайтесь духа нашей игры. В Fortnite ценится веселье, дружелюбие и гостеприимство.
●	Уважайте других игроков. Принимайте с достоинством победы и поражения. 
●	Заботьтесь о сохранности данных своей учётной записи. 
●	Играйте честно и по правилам. 
●	Создавайте материалы с учётом установленного возрастного рейтинга игры.

<EULA.SubHeader>Неприемлемые действия</>
●	Оскорбления, агрессия, угрозы, спам и другие враждебные или противозаконные действия запрещены.
●	Запрещается слишком часто отправлять сообщения в чат или делать коммерческие объявления.
●	Запрещается демонстрировать или создавать любые порнографические материалы, тем или иным образом связанные с Fortnite.
●	Запрещается нарушать авторские права и права на товарные знаки Epic Games или третьих лиц.
●	Запрещается продвигать азартную деятельность, тем или иным образом связанную с Fortnite, или участвовать в ней.
●	Запрещается участвовать в любых действиях, которые, с точки зрения Epic Games, являются мошенническими по отношению к самой игре или её пользователям.

<EULA.SubHeader>Чем грозит неприемлемое поведение</>
Неприемлемое поведение будет иметь последствия во всех случаях без исключения. Если вас попросят прекратить неприемлемое поведение, вам следует сделать это немедленно. Epic Games может принимать любые меры по своему усмотрению в отношении людей, которые позволяют себе недопустимое поведение, вплоть до исключения из программы без предупреждения.