# EPICオンラインサービスデベロッパー契約

最終更新日 2024 年 2 月 15 日

Epicは、ビデオゲームで使用するための一連のオンラインサービスを開発しています。Epicは、自社のビデオゲームに期待するのと同じ方法かつ同レベルの質のサービスを提供して、デベロッパーが自分のビデオゲームで使用できるようにすることを目的としています。

Epicは、次の2層のサービスを提供します。ライブサービスとプレビューサービス。ライブサービスとは、Epicが長期ベースで提供することを目的としているサービスです。プレビューサービスとは早期プレビューリリースであり、Epicによる開発が継続中のため変更が予期され、さらに、Epicがデベロッパーからのフィードバックを募る目的もあります。全てのサービスは、関連するサービス追加契約で別途指定されていない限り、ライブサービスです。

本契約をよくお読みください。これは、SDKおよび関連する本サービスの使用に関連したデベロッパーの権利と義務を説明する法的文書です。本契約の条件に従う場合のみ、当該サービスを利用できます。［受諾する］をクリックして、SDKをダウンロードもしくは使用する、または本サービスにアクセスすることにより、本契約の条件に拘束されることに同意するものとします。本契約の条件に同意されない場合、もしくは同意できない場合は、SDKをダウンロードまたは使用せず、また本サービスにアクセスしないでください。

本契約で使われる特定の語句は、特定の意味を持つように定義されています。これらの用語は下記の第12条に定義されています。

デベロッパーの主な居住地（または、デベロッパーが企業や研究機関などの法人の場合は、その主な事業所）が米国内に所在する場合、デベロッパーはEpic Games, Inc.と契約を交わしたことになります。米国内に所在しない場合、デベロッパーは、Epic Games Commerce GmbH と契約を交わしたことになります。

お客様は、少なくとも13歳以上、または居住国におけるデジタル同意年齢のいずれか高い方に達していることを認めます。

- ## 1\. 本契約の目的

本契約の目的は、デベロッパーがSDKおよび関連する本サービスを使用することに関する条件を確立することです。本契約を受け入れることにより、デベロッパーは、下記の「標準サービス用のサービス追加契約」に記載されている本サービスにアクセスできます。適用可能なサービス追加契約を受け入れることにより、追加の本サービスにアクセスできます。それには本サービスまたは機能特有の条件が含まれている場合があります。本契約およびサービス追加契約、ならびに参照により組み込まれているあらゆる文書が、単一の契約を構成します。

- ## 2\. サービス

    - 2\.1\. 本契約の期間中、Epicは、本サービスがプレビューサービスかライブサービスかを考慮して、本サービスを利用可能にし、商業的に合理的な努力をして、自社のゲーム向けのサービスに関して提供するのと実質的に同じ方法かつ同じレベルの質で当該サービスを提供します。

    - 2\.2\. 第2.1項に基づくEpicの義務は、(a) デベロッパーがSDKを取り入れ、デベロッパーのビデオゲームとSDKおよび本サービスとの間に互換性があることを確認するのに必要な全職務、またはEpicにより合理的に要求される全職務を遂行するために、デベロッパーが継続的で誠意のある協力をすること、および (b) デベロッパーが本契約の全ての適用条件を遵守することを条件とします。

    - 2\.3\. デベロッパーが1年以上の間、特定の本サービスを使用またはアクセスしない場合、30日前の通知により、Epicは当該サービスを通じて保管または保持されているそのサービスに関連したデータを削除できます。

- ## 3\. ライセンス付与

    - 3\.1\. 本契約の期間中、本契約の条件に従い、当条件への遵守を条件として、Epicは、以下に関してのみ、サブライセンス不能で、非独占的で、ロイヤルティなしの、有期ライセンスをデベロッパーに付与します。(a) Epicマテリアルを内部で使用して、本サービスをデベロッパーのビデオゲームに関連付けて使用することに関して評価すること。(b) Epicマテリアルを使って、本サービスをデベロッパーのビデオゲームに関連したアプリケーションに統合すること。それにはデベロッパーのビデオゲームに頒布可能コードを組み込むことによる統合も含まれる。(c) デベロッパーのビデオゲームの分離不能部分として、オブジェクトコード形式でのみ組み込まれた頒布可能コードを、エンドユーザーに配布すること。ただしそのエンドユーザーは、Epicマテリアルに関連した表明、保証、条件、および責任を明示的に放棄するエンドユーザーライセンス契約に従う。

    - 3\.2\. 本契約に基づきデベロッパーに付与される全ての権利は、販売によるものではなく、明示的なライセンスによってのみ付与され、当該権利の全ては、本契約の条件によって制限されます。黙示的、禁反言その他によるかにかかわらず、本契約に基づき、いかなるライセンスや他の権利も生み出されません。

    - 3\.3\. アカウントおよび認証情報

      - 3\.3\.1\. SDKをダウンロードし、デベロッパーポータルにアクセスするには、アカウントを設定する必要があります。デベロッパーは、自分のアカウントを他人と共有する、または他人に使用を許可することはできません。デベロッパーは、自分のアカウントのセキュリティに責任があります。デベロッパーポータルを含めアカウントの使用には、Epicのサービス規約およびプライバシーポリシーが適用されます。

      - 3\.3\.2\. 本サービスを使用するために、Epicがデベロッパーに認証情報を提供する場合があります。デベロッパーは、ライセンス付与されたEOSデベロッパーとのみ、認証情報を共有できます。この認証情報は、デベロッパーのビデオゲームに関連して本サービスを使用するために、誠意を持って使用します。デベロッパーは、上記の許可されている者以外の第三者と、認証情報を共有しないことに同意します。

- ## 4\. ライセンスの制限および許容可能な使用

    - 4\.1\. デベロッパーは、いかなる第三者にも、以下の項目について許可しないことに同意し、今後も許可しません。

    - (a) SDK、デベロッパーポータル、またはEpicにより明示的に許可されているもの以外を通じて、本サービスまたはEpicマテリアルへアクセスすること

    - (b) デベロッパーのビデオゲームに関連しないアプリケーションやソフトウェアと一緒にSDKを使用すること

    - (c) 任意のコードまたはその他のコンテンツと一緒に、SDKを組み合わせる、配布する、または使用すること。当該コードまたはコンテンツは、SDKの全てまたは一部に、本契約の条件以外の条件が適用されることを直接的または間接的に要求するライセンスの対象となっているものである。

    - (d) Epicマテリアルまたは本サービスを以下のように利用すること

      - (1) 適用法または規制に違反する方法で利用する。

      - (2) 意図的であってもなくても、Epicマテリアルまたは本サービスのいずれかに、第三者がアクセスすることを妨げるために利用する。

      - (3) デベロッパーが使用を許可されていないアクセス認証情報を使うことなどによって、本サービスまたはEpicマテリアルの使用、アクセス、保管、またはいずれかの機能に対する技術的制約を改ざんするか、回避するために利用する。

      - (4) デベロッパーのビデオゲームの範囲、性質およびコンテンツを前提として、本サービスに対するDDOS攻撃を実行するというような、非合理的または度を過ぎた方法で利用する。

    - 4\.2\. Epicは、適用法を遵守するために必要な場合、またはデベロッパーが本第4条もしくはサービス追加契約に違反している場合、本サービスを通じて保存または保持されているコンテンツを即座に削除するか、または本サービスへのアクセスを無効化、一時停止、もしくは終了する権利を留保します。本サービスに関する問題の原因を調査するため、またはデベロッパーが本契約を遵守していることを検証するために、Epicによって合理的に要求される場合、デベロッパーは本サービスの使用に関連した情報もしくはその他の資料を提供することに同意します。

当社のコンテンツモデレーション方法については、[安全とセキュリティーセンター](https://safety.epicgames.com)をご覧ください。

  - 4.3 Epicは、上記の制限の管理および行使において透明性を維持することを意図しています。Epicは、デベロッパーに常に最新の情報を届け、Epicオンラインサービスの許容可能な使用ポリシーを通じてこれらの問題に対する追加の指針を提供します。さらに、SDKおよび本サービスの使用方法、ならびにその使用に対する技術的制約を概説する技術文書は、Epicのドキュメンテーションページで入手可能です。



- ## 5\. 更新および修正

    - 5\.1\. Epicは、SDK更新を随時リリースし、デベロッパーポータルを通じてその更新を利用可能にできます。Epicは各SDK更新が、以前のバージョンのSDKを取り入れているビデオゲームとバイナリー互換であることを確認するため、商業的に合理的な努力をします。デベロッパーは、更新のリリースから3年以内にSDK更新を使用して、自社のビデオゲームを更新することが期待されています。この期間を超えると、Epicはライブサービスの継続的な後方互換性を確保するため商業的に合理的な努力を試みますが、デベロッパーがSDK更新を受け取ってから3年を過ぎたものに関しては、Epicは以前のバージョンをサポートする義務を負いません。

    - 5\.2\. Epicは、デベロッパーへの書面による3年前の事前通知により、ライブサービスに対するサポートを打ち切ることができます。

    - 5\.3\. Epicは、デベロッパーへの書面による事前通知により、いつでも互換性を破る変更をプレビューサービスに行うことができます。

    - 5\.4\. Epicがデベロッパーに通知することにより、またはデベロッパーがデベロッパーポータルにログインするかSDK更新をダウンロードするときに改定契約へのデジタルアクセスをデベロッパーに提供することにより、Epicは自己裁量でいつでも、改定契約を発行できます。デベロッパーは改定契約を承諾することは要求されません。ただし、新しいSDK更新を使用するか、Epicが提供する新しい本サービスにアクセスするには、改定契約を承諾しなければなりません。上記にかかわらず、Epicは法律または規制上の要件を満たすために、現在のバージョンのSDKについて、または現在の本サービスに関して、本契約を修正できます。この場合、Epicはデベロッパーに合理的な通知を提供します。

- ## 6\. 知的財産権

    - 6\.1\. Epicとそのライセンサーは、Epicの商標、Epicマテリアル、および本サービスに対するおよびそれらに付随する全ての知的財産権を含むあらゆる権利、権原、利益を留保します。誤解を避けるために記すと、ビデオゲームに統合されている頒布可能コードに対する全ての知的財産権は、Epicの財産のままとします。Epicは、Epic所有データへの全ての権利、権原および利益を留保します。デベロッパーは、Epic所有データを使用する全てのアプリケーションまたはシステムを、無許可または違法のアクセス、使用、破壊、紛失、改造または開示から保護するために、合理的および適切な措置を講じなければなりません。Epic所有データの使用に関連した追加の要件に関しては、各サービス追加契約を注意深くレビューしてください。

    - 6\.2\. デベロッパーとEpicとの関係では、デベロッパー（およびデベロッパーのライセンサー）は、デベロッパーのビデオゲーム（ただしそれに統合されている頒布可能コードおよびEpicマテリアルを除く）およびデベロッパーのデータに対するおよびそれらに付随する全ての知的財産権を含むあらゆる権利、権原、利益を留保します。デベロッパーは、本サービスを提供する目的のみについて、デベロッパーのデータを使用および複製するための、非独占的、全額払込み済、ロイヤルティなしの、全世界的に有効なライセンスをEpicに付与します。デベロッパーのデータを活用する全てのアプリケーションまたはシステムを、不正もしくは違法のアクセス、使用、破壊、紛失、改造または開示から保護するため、Epicは合理的および適切な措置を講じます。

    - 6\.3\. 所有権通知、商標

      - 6\.3\.1\. デベロッパーは、Epicマテリアルに記載もしくは含まれている、著作権通知、商標、またはその他の所有権または機密に関する文言またはマーキングを削除または破壊しないことに同意します。それには、SDKに関連したドキュメンテーションまたは資料が含まれますがそれらに限定されません。

      - 6\.3\.2\. デベロッパーは、Epicまたはその関連会社のいかなる商標、サービスマーク、商用名、またはロゴ（「Epicの商標」）に対しても、一切権利がないことを認め、同意します。Epicの商標を使用したい場合は、dev.epicgames.com/brandingを参照してください。

      - 6\.3\.3\. 本サービスには、Epicおよびその他のユーザーに対して、デベロッパーの商標、サービスマーク、商用名またはロゴ（「デベロッパーのマーク」）を、掲載、提出、発行、表示、送信することを認める機能が含まれています。デベロッパーは、デベロッパーがアップロードしたものに限り、本サービスを提供することのみを目的として、デベロッパーのマークを複製し、配布し、公開の場で実演し、公開の場に展示し、使用するための非独占的、全額払込み済、ロイヤルティなし、全世界的に有効なライセンスをEpicに付与することに同意し、本契約によって付与します。

    - 6\.4\. 本契約では、「フィードバック」とは、提案、コメント、アイデアおよび、ソフトウェアやコードを含むその他のタイプの情報を意味し、それは (a) デベロッパー（デベロッパーの従業員、代理人、業務受託者、または代表者を含む）が、直接的または間接的にEpicまたはその代理人に提供または伝達し、かつ、(b) SDK、そのコンポーネント、本サービス、またはデベロッパーポータルに関連しているものです。デベロッパーは、任意の国において、現在存在するまた将来登場する、全ての方法および形式の活用に対して、あらゆるフィードバックを、複製、配布、公開の場で実演（公開の場に展示、作成、第三者に作成させる、使用、販売、販売を提案、輸入、修正、および当該フィードバックに基づき二次的著作物を創作し、その他利用するための、非独占的、全額払込み済、ロイヤルティなし、全世界的に有効な、永続的で、取り消し不能で、サブライセンス可能で、解約不能、譲渡可能、割り当て可能なライセンスを、Epicに付与することに同意し、本契約によって付与します。あらゆるフィードバックは、当該フィードバックの主題に対する基礎となるEpicの権利の対象になるものとします。デベロッパーは、デベロッパーが提供するフィードバックを活用する義務がEpicにないことを理解し、同意します。Epicがデベロッパーのフィードバックを活用する場合、デベロッパーは、Epicにはデベロッパーの貢献に対して、デベロッパーにお金を支払う、または補償する義務はないことに同意します。デベロッパーは、デベロッパーがEpicに提供するフィードバックに対してデベロッパーに十分な権利があり、Epicまたはその他の影響を受けた当事者に、当該権利を付与することを表明し、保証します。これには、知的財産権およびその他の所有権または人格権が含まれますが、それらに限定されません。

    - 6\.5\. SDKには第三者のソフトウェアコンポーネント（「第三者ソフトウェア」）が含まれています。第三者ソフトウェアに別個のソフトウェアライセンスまたは帰属要件がある場合、第三者ソフトウェアコンポーネントに対するライセンスの条件またはその他の帰属要件は、SDKのThirdPartyNoticesフォルダーに提供されます。

    - 6\.6\. Epicは本サービスおよびSDKのデベロッパーによる使用に関連したサービス品質のメトリクス（「サービス品質のメトリクス」）を収集し、本サービスを提供する目的のみに、そのサービス品質のメトリクスを使用します。サービス品質のメトリクスには、API要求から派生したテレメトリー（遠隔情報収集）データおよびSDKによって収集された追加のデータのみが含まれています。SDKによって収集されたサービス品質のメトリクスには、APIコールを生成する各セッション用のランダムに生成されたセッションID、APIコール数、待ち時間、HTTPおよび内部ステータスコード（すなわち、成功およびエラーコード）が含まれています。

- ## 7\. 通知

  本契約により、Epicからの通知（書面による通知を含む）が必要となる場合、Epicは、デベロッパーが本サービスに登録またはアクセスするために使用するメールアドレスに、またはデベロッパーポータルで通知用に設定しておくことが可能な関連メールアドレスに通知を送ることができます。デベロッパーへのEpicの通知は、当該メールアドレスに送信されるときに有効になります。

- ## 8\. 免責および責任の制限

    - 8\.1\. Epicマテリアルおよび本サービスは「現状有姿で」かつ「提供されたままの状態で」、「瑕疵があってもそれを含む状態で」また一切の保証なしに提供されます。Epic、そのライセンサー、およびそれらの関連会社は、Epicマテリアルおよび本サービスに関する全ての保証、条件、コモンローの義務、および（明示的、黙示的、口頭、および書面による）表明を放棄します。それには、法に基づいて、取引慣習もしくは取引慣行の理由により、または取引の過程により生じたとされているかどうかにかかわらず、権原、デベロッパーの享有への非干渉、権限、非侵害、商品性、任意の目的（Epicがそのような目的を知っているか、または知る理由があるか否かを問わない）に対する適合性または妥当性、システム統合、精度または完全性、通貨、結果、合理的な注意、上出来な成果、過失の不存在、ウイルスの不存在など、全ての明示的、黙示的、および制定法上の保証およびあらゆる種類の条件が含まれます。上記の一般性を制限することなく、Epic、そのライセンサー、およびそれらの関連会社は、以下について一切、保証しません。(1) いずれかのEpicマテリアルおよび本サービスが正確に運用されること、(2) Epicマテリアルおよび本サービスがデベロッパーの要件を満たすこと、(3) Epicマテリアルおよび本サービスの運用が、いかなる環境でも中断されず、バグがなく、またはエラーがないこと、(4) Epicマテリアルおよび本サービスの欠陥は是正できるか、是正されること、(5) Epicマテリアルおよび本サービスは、プラットフォームメーカーのルールまたは要件を遵守しているか遵守すること、または、(6) プラットフォームメーカーがデベロッパーのビデオゲームを承認するか、または何らかの理由でもしくは理由なしにビデオゲームの承認を取り消さないこと。統一商事法典第2-312条または他の同様な法令に規定される侵害についての保証は明示的に否定します。Epic、そのライセンサー、およびそれらの関連会社は、Epicマテリアルおよび本サービスの継続的、エラーフリー、ウイルスフリー、または安全な運用またはアクセスを保証しません。上記の規定は適用法により許可される最大限の範囲で適用されます。

    - 8\.2\. 適用法により許容される最大範囲まで、Epic、そのライセンサー、またはそれらの関連会社、Epicのサービスプロバイダーのいずれも、Epicマテリアルまたは本サービスの使用から生じる、または使用できないことから生じる、または本契約に関連して生じるあらゆる種類の損失または損害について、いかなる方法でも責任を負わないものとします。これには営業権の喪失、ストライキ、データ損失、コンピューターの故障または機能不良、またはその他全ての商業的損害または損失を含みますが、それらに限定されません。適用法で許可される最大の範囲まで、いかなる場合も、たとえEpicまたはその関連会社の落ち度、不法行為（過失を含む）、無過失責任、損害賠償、製造物責任、契約違反、保証違反などによるものであっても、およびEpicまたはその関連会社が損害の可能性について知らされていたとしても、Epic、そのライセンサー、またはそれらの関連会社、Epicのサービスプロバイダーのいずれも、本契約またはEpicマテリアルもしくは本サービスから、または関連して発生する、あるいはEpicマテリアルもしくは本サービスの遅延、使用不能、もしくは機能欠落、またはデータ損失から生じる、利益の損失、間接的、偶発的、結果的、特別、または懲罰的損害、または、その他の損害について一切責任を負いません。損害賠償に関するこれらの制限および除外は、何らかの救済手段が十分な補償を提供できない場合でも適用されます。

    - 8\.3\. 一部の国または管轄地域は、結果的または偶発的損害に対する責任の除外または制限を許容しないので、そのような国または管轄地域では、上記の責任の制限は、法律で認められている最大限の範囲にのみ適用するものとします。

- ## 9\. 表明、補償

    - 9\.1\. デベロッパーは以下を表明し、保証します。

      - (a) デベロッパーは、本契約を締結する権利、権能および権限を有し、本契約に基づく義務を完全に履行すること

      - (b) さまざまなプラットフォーム所有者（例えば、iOS、Xbox One、PlayStation 4など）またはその他の適切な事業体との間で、全ての適切で必要なライセンスに署名して、契約を締結しており、そのプラットフォームに対してSDKまたは本サービスを使用もしくはアクセスする前に、各プラットフォームの正式にライセンスが付与されたデベロッパーとなっていること。また、各プラットフォームに特有のSDKまたは本サービスのいかなる部分も、当該適用ライセンスの下で秘密情報として扱うこと

      - (c) 本サービスの利用に関連してEpicに提出する全ての資料および情報が、真実であり、正確であり、任意の第三者の知的財産権を侵害または違反しないこと

    - 9\.2\. デベロッパーは、(a) デベロッパーが本契約に違反しているという申立て（申立てが主張の通り真実である場合）、(b) デベロッパーが本契約に違反してEpicマテリアルを配布またはサブライセンスした第三者による申立て（Epicマテリアルが特許を侵害しているという申立てを含む）、(c) デベロッパーがEpicに対して作成もしくは提供したビデオゲームもしくはその他のものが、または本契約に基づいて付与されたライセンスのデベロッパーによる行使が、第三者の知的財産権、その他の所有権または人格権を侵害するという申立て（ただし、本契約に基づいてEpicからデベロッパーに当初提供された修正されていないEpicマテリアルの許可されている使用が、特許、商標、または著作権を侵害するという申立ての範囲は除く）、(d) デベロッパーが作成したビデオゲームに関連した連邦、州、または外国の民事訴訟または刑事訴訟（ただし、本契約に基づいてEpicからデベロッパーに当初提供された修正されていないEpicマテリアルのみが関連している申立ての範囲は除く）、または (e) デベロッパーのデータをEpicに提供するために必要な権利を、デベロッパーが持っていなかったという申立てから生じるか、それらに関連して発生するあらゆる請求、要求、訴訟、損失、賠償責任、費用（弁護士費用、経費、専門家証人の料金を含む）について、Epic、そのライセンサー、それらの関連会社、およびそれらの従業員、役員、取締役、代理人、業務受託者、およびその他の代表者を補償し、弁護費用を支払い、害を与えないことに同意します。デベロッパーは、要請があった場合にEpicへ、裁判所の判決であるか和解であるかにかかわらず、本第9条に記載される事柄に基づき、Epicにおいて発生した弁護費用ならびにEpicが支払った費用および被った損失を補償することに同意します。

    - 9\.3\. デベロッパーが上記の賠償義務を約束することを法により禁止される場合、デベロッパーは法の許す限りにおいて、上記賠償義務の記載対象物である請求、要求、訴訟、損失、賠償責任、および費用（弁護士費用、経費、専門家証人の料金を含む）全てについての賠償責任を引き受けます。

- ## 10\. 契約期間および契約の終了

    - 10\.1\. 本契約はサービス追加契約を含めて、本第10条で説明されているとおりに解約されない限り、効力を継続します。

    - 10\.2\. Epicは、(i) デベロッパーが本契約で定められているいずれかの義務について実質的に違反し、その違反についてデベロッパーに通知してから30日以内に当該違反を是正できない場合、(ii) 第4条、第9条、もしくはいずれかのサービス追加契約に基づくいずれかの義務に違反した場合は、それを正当な理由として直ちに、(iii) デベロッパーが1年以上の間、本サービスを使用しない、もしくは本サービスにアクセスしない場合、または (iv) 3年前のデベロッパーへの書面による通知に基づく場合、本契約、または個々のサービス追加契約を解約できます。

    - 10\.3\. デベロッパーはいつでも本契約を解約できます。

    - 10\.4\. 本契約の終了日に、デベロッパーは、(i) Epicマテリアル、本サービス、およびデベロッパーポータルの使用を停止し、(ii) Epicマテリアルの有形のコピー、ならびにそれらの複製物および修正物の全てを破棄し、かつ、(iii) Epicにより要求される場合、本第10.4項に基づくデベロッパーの全ての義務を遵守しているという書面による証明書をEpicに提出します。

    - 10\.5\. Epicおよびその関連会社は、何らかの理由による本契約の終了に起因した直接的、間接的、特別、偶発的、または結果的損害については、たとえEpicが当該損害の可能性について知らされていたとしても、デベロッパーに対して一切責任を負わないものとします。

    - 10\.6\. 本契約にこれと異なる定めがあっても、第3.3項および第6～13条の効果は、本契約の終了または満了後も存続します。

- ## 11\. 国際的データ処理

  Epicは、世界各地で事業を展開しています。本サービスをデベロッパーに提供するのを支援するため、弊社および弊社のサービスプロバイダーは、米国または弊社および弊社サービスプロバイダーが営業するその他の国に配置されているサーバーおよび機器で、デベロッパーのデータを処理することができます。本サービスを利用することにより、デベロッパーは、デベロッパーのデータを、米国を含むデベロッパーの居住国以外の場所に転送することに同意します。デベロッパーは、Epicにデベロッパーのデータを提供する条件として、本契約で意図される目的に対して、米国同様に他の国にそのデータを合法的に転送できることを認め、同意します。

  デベロッパーのデータに、EU内のデータ主体に関する個人データが含まれる場合、管理者と処理者間の標準契約条項を含むデータ処理契約をEpicと締結することが要求される場合があります。他の管轄区域には、一部の当事者およびデータのタイプに関して、固有のデータ処理契約要件がある場合があります。デベロッパーによる本サービスの利用をサポートするために利用可能なデータ処理契約の詳細については、デベロッパーポータルを通じて、Epicにお問い合わせください。

- ## 12\. 定義および解釈

  本契約において使用する以下の用語（英語版において大文字で始まる用語）は各々以下の意味を有するものとします。

  「アカウント（Account）」
とは、Epicゲームのユーザーアカウントを意味し、一意のIDとユーザーが選択した関連パスワードがあります。

  「関連会社（Affiliate）｣とは、直接的または間接的に、指定されている人または事業体を支配する、またはその共通の支配下にある、またはそれに支配される人または事業体をいいます。かかる支配は、投票権によって行使されるか、またはその他の方法で行使されるかは関係ありません。

  「管理者と処理者間の標準契約条項（Controller-to-Processor Standard Contractual Clauses）」
とは、2010年2月5日付の欧州委員会決定2010/87/EUにより承認された、管理者と処理者間のデータ移転に関する欧州標準契約条項をいいます（https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection/international-dimension-data-protection/standard-contractual-clauses-scc_en）。

  「契約（Agreement)」
とは、本Epicゲームオンラインサービスデベロッパー契約を意味し、サービス追加契約も含まれます。

  「認証情報（Credentials）」
とは、Epicから提供されるデジタルキーを意味し、デベロッパーが本サービスにアクセスして、それをデベロッパーのビデオゲームと統合できるようにします。

  「デベロッパーポータル（Developer Portal）」
とは、Epicにより提供されるダッシュボードインターフェイスを意味します。それを通じてデベロッパーは、本サービスに関連した特性および機能にアクセスし管理することができます。

  「頒布可能コード（Distributable Code）」
とは、SDKのソフトウェアコンポーネントを意味し、デベロッパーのビデオゲームに統合して配布することが意図さ  れており、Epicから「Distributable Code」
という名称のサブディレクトリ内で提供されます。

  「Epicマテリアル（Epic Material）」
とは、SDK、デベロッパーポータル、Epic所有データ、および本契約に従ってEpicから提供されるあらゆるその他の資料および情報を意味します。

  「Epic所有データ（Epic-Owned Data）」
とは、各サービス追加契約でEpic所有データとして特定されているデータを意味します。

  「Epicの商標（Epic Trademarks）」
とは、第6.3項に規定されている意味を持ちます。

  「フィードバック（Feedback）」
とは、第6.4項で規定されている意味を持ちます。

  「知的財産権（Intellectual Property Rights）」
とは、現在既知または将来存在するあらゆる知的財産権を意味し、それには、商標、サービスマーク、商号権、および類似の権利、著作権および人格権を含む著作成果物に関連した権利、プライバシー権および肖像権、ソースコードおよびオブジェクトコードを含むコンピューターソフトウェアにおける権利、データベース権、トレードシークレットの権利、特許および特許可能な発明、デザイン、アルゴリズム、およびその他の工業所有権、ノウハウに含まれる権利（特許が取れるか、またはトレードシークレットとして保護可能かどうかに関係ない）、およびその他全ての（世界中のあらゆる種類および性質の（ただし指定されている））知的および独占所有権（ロゴ、キャラクター権、  および「レンタル」
権を含む）が含まれ、それらは法律、契約、ライセンス、またはその他の作用、および管轄内での（上記のいずれかの権利を含む）それらの登録、適用、更改、延長、継続、分裂、または再発行によって生じるか否かは関係ありません。

  「ライセンス付与されたEOSデベロッパー（Licensed EOS Developer）」
とは、Epicマテリアルおよび本サービスを使用するためにEpicによって個別にライセンスが付与される第三者を意味します。

  「ライブサービス（Live Service）」
とは、サービス追加契約でプレビューサービスとして特定されていない本サービスを意味します。

  「プレビューサービス（Preview Service）」
とは、サービス追加契約でプレビューサービスとして特定されるサービスを意味し、Epicがテストの実施およびフィードバックの収集を目的として利用可能にするものです。

  「SDK」
とは、Epicによりデベロッパーに提供されるソフトウェアおよびその他のプログラミングインターフェイスを意味し、それは、デベロッパーのビデオゲームに関連したアプリケーションで、本サービスを統合します。

  「SDK更新（SDK Update）」
とは、Epicが、本サービスのユーザーに随時利用可能にするために選択する、SDKに対する更新およびアップグレードを意味し、スタンドアロンのソフトウェアとしては市販されません。

  「本サービス（Service）」
  とは、Epicにより作成され、サービス追加契約で特定されているゲームツールおよびサービスを意味します。「本サービス」
には、プレビューサービスおよびライブサービスが含まれています。

  「サービス追加契約（Service Addendum）」
とは、デベロッパーが承認している本契約に対する追加書面を意味します。それは、デベロッパーのビデオゲームに適用可能な本サービス、および適用可能な本サービス特有の条件を指定します。

  「標準サービス（Standard Services)」
とは、標準サービス用のサービス追加契約で特定されている本サービスを意味します。

  「第三者ソフトウェア（Third-Party Software）」
とは、第6.5項で規定されている意味を持ちます。

  「サービス品質のメトリクス（Quality of Service Metrics）」
とは第6.6項で規定されている意味を持ちます。

  「ビデオゲーム（Video Game）」
とは、エンターテイメント目的でデベロッパーによって、またはデベロッパーのために開発された、双方向型ビデオ  ゲームソフトウェアおよび関連のアプリケーションを意味します。「ビデオゲーム」
には、ギャンブル関連の製品を含めないものとします。

  「デベロッパー（you）」
  「デベロッパーの（your）」
  または「デベロッパー自身（yourself）」
とは、個人として、または法人として本契約に基づく権利を行使するデベロッパーを意味します。法人に関しては、  「デベロッパー」
  「デベロッパーの」
  または「デベロッパー自身」
のそれぞれについて、その関連会社も含みます。

  「デベロッパーのデータ」
とは、本契約に基づく本サービスの利用に関連して、デベロッパー（もしくはデベロッパーに代わる第三者）またはデベロッパーのビデオゲームのユーザーとEpicとの間でやりとりされる、Epic所有データ以外のデータを意味し、本サービスの利用から算出される計算結果も含まれます。

  「デベロッパーのマーク（Your Marks）」
とは、第6.3項に規定されている意味を持ちます。

- ## 13\. 雑則

    - 13\.1\. デベロッパーは、本サービス、Epicマテリアル、または本契約に関連した集団訴訟、代表訴訟、市民側代理人訴訟、集団調停を提起しないこと、もしくはそれに参加しないことに同意します。デベロッパーはまた、本契約の全当事者およびその他全ての訴訟もしくは仲裁の全当事者からの同意を得ずに、本サービス、Epicマテリアル、または本契約に関する訴訟や仲裁をその他の訴訟や仲裁と併合しようと試みないことに同意します。

    - 13\.2\. 本契約に含まれるいかなるものも、デベロッパーの事業と競合する製品を、直接的または間接的に取得、ライセンス付与、開発、製造、配布、販売、または宣伝するEpicまたは関連会社の能力を制限するとはみなされないものとします。

    - 13\.3\. デベロッパーは、Epicマテリアルまたは本サービスへのアクセス、ダウンロード、または使用を行う前に、必要な輸出承認またはその他の政府許可を取得することに同意します。デベロッパーは、米国政府の禁止もしくは制限対象組織のリスト（特定国籍業者リストを含む）に記載されていないことを表明し、保証します。

    - 13\.4\. デベロッパーおよびEpicは、独立の業務受託者であり、相手方の法定代理人、代理人、合弁参加者、パートナー、または従業員ではありません。いずれの当事者も、他方当事者のために、あらゆる種類の義務を引き受けるか発生させる、または何らかの表明または保証をする権利または権限を持ちません。

    - 13\.5\. デベロッパーは、譲受人の正式名称および連絡先情報ならびに譲渡の日付が記載されている、Epicへの書面による事前通知によって、本契約の全てを譲渡できます。SDKもしくは本サービスにアクセスすることにより、またはデベロッパーポータルを使うことにより、譲受人は無条件で、本契約の全ての条件に拘束されることに同意することになります。譲受人が本契約によって拘束されることに同意しない場合、譲受人はSDK、本サービス、またはデベロッパーポータルを使用できません。上記の定めに従うことを条件として、本契約は、当事者、それぞれの承継人および許可された譲受人の利益のためにその効力を生じるものとします。Epicは、本契約に基づくあらゆる権利と義務を、任意の当事者に譲渡する権利を持つものとします。

    - 13\.6\. 本契約に基づく、またはコモンローもしくは衡平法の下での自らの権利をEpicが行使するか、または行使を怠るかその行使において遅滞を生じさせたとしても、当該権利、または契約上、コモンローもしくは衡平法上利用可能なその他の権利や救済手段を放棄したとはみなされません。

    - 13\.7\. 本契約に別途記載されていない限り、本契約のいずれかの条件が管轄裁判所または法廷によって、無効と判断されたとしても、その条件は許容可能な最大の範囲まで強制力を有し、本契約の他の規定は引き続き完全なる効力を維持します。お客様は、明示的に記載されている場合を除き、本契約が本契約の当事者以外の者に、いかなる権利または救済も与えないことに同意するものとします。

    - 13\.8\. 本契約および本契約で言及されているいかなる文書または情報も、本契約の対象となる主題に関するデベロッパーとEpic間の完全なる合意を構成します。本契約の対象となる主題に関するその他すべての通信、提案、表明事項は、除外されます。サービス追加契約および本Epicオンラインサービスデベロッパー契約の間に矛盾または不一致が生じた場合、サービス追加契約の条件が優先します。

    - 13\.9\. SDKおよび関連ドキュメンテーションは、「商用コンピューターソフトウェア」および「商用コンピューターソフトウェアドキュメンテーション」（48 C.F.R. §12.212または48 C.F.R. §227.7202で使用（該当する場合））で構成される「市販品」（48 C.F.R. §2.101に定義）に該当します。SDKは、市販品として機能する場合に限り、また本契約の下で他のライセンシーに付与される権利と同じ権利のみを持って、米国政府のエンドユーザーにライセンス付与されます。

    - 13\.10\. 本契約で1つの性別または数字で表されて使用されている全ての用語は、事実、本契約の文脈または意味合いにより要求される場合、任意の別の性別および数字を意味し、含むものとします。本契約で使用されている各条項の見出しは、主に参照を目的としており、それ自体は、本契約またはその一部の解釈を決定付けないものとします。契約の条項に対する言及は、別途明示的に記載されていない限り、本契約の条項を指します。

    - 13\.11\. 本契約の原本は英語で書かれています。デベロッパーは、デベロッパーの所在国の法律に基づいて、本契約をデベロッパーの国の言語またはその他の国の言語で記載させる権利を放棄します。

    - 13\.12\. 本契約は、準拠法の選択に関する州法の規定を除き、米国ノースカロライナ州の法律および米国の法律に準拠し、それに従って解釈されるものとします。本契約条件を執行するために、または本契約により生じる紛争の裁決を下すためにもたらされる訴訟もしくは法的手続きについては、米国ノースカロライナ州ウェイク郡上級裁判所、またはノースカロライナ州東部地区連邦地方裁判所に付託しなければなりません。デベロッパーおよびEpicは、当該訴訟の目的で、これらの裁判所の専属管轄権と裁判地に服し、訴状送達は、上記第7条に規定されている通知の送達で提供されている方法による呼出状の送達で有効となることに同意します。本契約の有効性、解釈および履行、ならびに本契約の当事者間の法的関係は、1980年国際物品売買契約に関する国際連合条約または国際物品売買の時効に関する国連条約（その改訂版も含む）の規定には準拠しないものとします。

    - 13\.13\. 本契約で別途規定されている場合を除き、本契約で提供されるEpicまたはデベロッパーの救済手段の選択は、他の救済手段を除外しません。本契約の特定の条項の違反は、Epicにとってかなりの回復不能な障害を引き起こす可能性があり、その範囲を確認することは困難です。したがって、デベロッパーによる本契約のいずれかの条項の違反が生じた場合、Epicは当該条項のいずれかまたは全ての違反もしくは違反のおそれを禁じることを求める権利があります。

    - 13\.14\. 本契約には特定の法的権利が記述されています。お客様はご自身の国・地域の法律の下で、その他の権利を有する可能性があります。お客様の国・地域の法律で実施を許されていない場合、お客様の国・地域の法律に基づくご自身の権利が、本契約により変更されることはありません。本契約における保証の制限と除外および救済手段は、お客様の所在する法域において許可されないという理由から、お客様の特定の状況で、お客様に適用されない場合があります。本契約の特定の条項がデベロッパーの所在する法域において執行できない場合、当該条項は、適用法のもとで可能な最大の範囲まで、執行可能とします。

    - 13\.15\. Epicの義務には既存の法律と法的手続きが適用されるため、本契約にこれと矛盾する規定がある場合でも、Epicは法執行機関または規制機関の要請や要求に従うことがあります。

    - 13\.16\. Epicは、本契約に基づく義務の履行の遅延または不履行が、労働紛争またはその他の産業妨害、停電、公共事業もしくはその他の通信事業の供給停止、火災、洪水、騒乱、暴動、戦争、革命、法律の変更、禁輸措置、または自然災害を含むがこれらに限定されないEpicの合理的な支配を越える状況から生じる場合、当該履行遅延または不履行に対して責任を負いません。