# EPIC 온라인 서비스 개발자 계약

2024년 2월 15일 최종 업데이트, 변경 로그

Epic은 귀하가 귀하의 비디오 게임에서 이용할 수 있는 일련의 온라인 서비스를 개발했습니다. Epic은 Epic이 Epic 자신의 비디오 게임에 대해 기대하는 것과 동일한 방식과 동일한 수준의 품질로 귀하가 귀하의 비디오 게임에서 이용할 수 있는 이러한 서비스를 귀하에게 제공하고자 합니다.  

Epic은 두 가지 서비스 계층을 제공하며, 여기에는 라이브 서비스와 미리보기 서비스가 있습니다. 라이브 서비스는 Epic이 장기적으로 제공하고자 하는 서비스입니다. 미리보기 서비스는 Epic이 개발을 계속함에 따라 변경될 것으로 예상되고 Epic이 귀하의 피드백을 요청하는 초기의 미리보기 출시품입니다. 모든 서비스는 관련 서비스 부록에 달리 명시되지 않는 한 라이브 서비스입니다.  

본 계약을 주의 깊게 읽어보십시오. 본 계약은 귀하의 SDK 및 관련 서비스의 이용과 관련된 귀하의 권리와 의무를 설명하는 법률 문서입니다. 귀하는 본 계약의 조건을 준수하는 경우에만 이러한 서비스를 이용할 수 있습니다. “수락”을 클릭하거나, SDK를 다운로드 또는 이용하거나, 서비스에 접속함으로써 귀하는 본 계약의 조건에 구속된다는 데 동의합니다. 본 계약의 조건에 동의하지 않거나 동의할 수 없는 경우에는 SDK를 다운로드 또는 이용하거나 서비스에 접속하지 마십시오.  

본 계약에 사용되는 특정 단어 또는 문구는 특정한 의미를 가지기 위해 정의됩니다. 이러한 단어 또는 문구는 아래 섹션 12에 정의되어 있습니다.  

귀하의 주 거주지(또는 기업이나 교육 기관과 같은 법인의 경우에는 주 사업장)가 미국에 있는 경우, 귀하의 계약은 Epic Games, Inc.와 체결됩니다. 미국이 아닌 경우, 귀하의 계약은Epic Games Commerce GmbH과 체결됩니다.

회원님은 본인이 만 13세 이상이거나 거주 국가에서 디지털 동의 가능 연령(둘 중 더 높은 연령으로 인정)임을 확인합니다.

- ## 1\. 계약의 목적
본 계약의 목적은 귀하의 SDK 및 관련 서비스 이용에 관한 조건을 정하는 것입니다. 본 계약을 수락하면 귀하는 아래의 표준 서비스에 대한 서비스 부록에 나열된 서비스에 접속할 수 있습니다. 귀하는 서비스 또는 기능별 조건을 포함하고 있을 수 있는 해당 서비스 부록을 수락함으로써 추가 서비스에 접속할 수 있습니다. 본 계약은 일체의 서비스 부록과 함께 그리고 참고할 수 있도록 포함된 일체의 문서와 함께 하나의 단일 계약을 구성합니다.  

- ## 2\. 서비스

    - 2\.1\. 본 계약의 기간 동안, Epic은 서비스를 이용할 수 있게 하며 Epic이 자신의 게임을 위한 서비스에 관하여 제공하는 것과 실질적으로 동일한 방법과 동일한 수준의 품질로 그러한 서비스를 제공하기 위해 상업적으로 합리적인 노력을 기울일 것입니다. 이 경우 Epic은 그러한 서비스가 미리보기 서비스인지 라이브 서비스인지를 고려합니다.  

    - 2\.2\. 섹션 2.1에 따른 Epic의 의무는 (a) SDK를 통합하고 귀하의 비디오 게임이 SDK 및 서비스와 호환되도록 하기 위해 필요한 또는 Epic이 합리적으로 요구하는 모든 과업을 귀하가 지속적으로 그리고 성실하게 협조하여 수행하며, (b) 귀하가 본 계약의 모든 해당 조건을 준수해야 발생합니다.  

    - 2\.3\. 귀하가 1년 이상 특정한 서비스를 이용하지도 접속하지도 않는 경우, Epic은 삼십(30) 일 전에 고지하고 서비스를 통해 저장되었거나 유지관리되었던 그러한 서비스와 관련된 일체의 데이터를 삭제할 수 있습니다.  

- ## 3\. 라이선스 부여

    - 3\.1\. 본 계약의 기간 동안, 본 계약의 조건에 따라 그리고 귀하의 그러한 조건의 준수를 조건으로 Epic은 본 계약에 의하여 귀하에게  (a) 귀하의 비디오 게임과 관련하여 이용할 수 있는 서비스를 평가하기 위하여 Epic 자료를 내부적으로 이용하고, (b) 귀하의 비디오 게임과 관련된 애플리케이션에 서비스를 통합(귀하의 비디오 게임에 배포 가능한 코드의 통합 포함)하기 위하여 Epic 자료를 이용하고, (c) 귀하의 비디오 게임의 분리할 수 없는 부분으로만 목적 코드 형식으로 포함된 배포 가능한 코드를 Epic 자료와 관련된 일체의 진술, 보증, 조건 및 책임을 명백히 부인하는 최종 이용자 라이선스 계약에 종속되는 최종 이용자에게 배포하는 경우에 한하여, 재라이선스가 불가능하고, 해지 가능하며, 비독점적이고, 로열티가 없는 라이선스를 부여합니다.  

    - 3\.2\. 본 계약 하에서 귀하에게 부여된 모든 권리는 판매가 아닌 명시적인 라이선스에 의해서만 부여되며, 그러한 모든 권리는 본 계약의 조건에 의해 제한됩니다. 어떠한 라이선스나 기타 권리도 본 계약상 묵시적으로, 금반언(estoppel)에 의해, 또는 기타 방식으로 생성되지 않을 것입니다.  

    - 3\.3\. 계정 및 자격 증명
      
      - 3\.3\.1\. 귀하는 SDK를 다운로드하거나 개발자 포털에 접속하려면 계정을 개설해야 합니다. 귀하는 귀하의 계정을 공유할 수 없으며 타인이 귀하의 계정을 이용하도록 허용해서도 안 됩니다. 귀하는 귀하 계정의 보안을 책임집니다. 개발자 포털에서 사용하는 것을 포함하여, 귀하의 계정 사용에는 Epic의 서비스 약관 및 개인정보 보호방침이 적용됩니다. 
      
      - 3\.3\.2\. 서비스를 이용할 수 있도록 Epic은 귀하에게 자격 증명을 제공할 수 있습니다. 귀하는 선의로 자격 증명을 활용하여 귀하의 비디오 게임과 연계된 서비스를 이용하기 위해 라이선스를 받은 EOS 개발자와만 자격 증명을 공유할 수 있습니다. 위에서 허용된 경우를 제외하고, 귀하는 귀하의 자격 증명을 제3자와 공유하지 않는다는 데 동의합니다.  

- ## 4\. 라이선스 제약 사항 및 허용되는 사용

    - 4\.1\. 귀하는 다음과 같은 행위를 하지 않는다는 데 동의하며, 또한 제3자가 다음과 같은 행위를 하는 것을 허락하지 않을 것입니다.  
      - (a) SDK 또는 개발자 포털을 통하거나 Epic이 명시적으로 승인한 경우를 제외하고 서비스 또는 Epic 자료에 접근하는 행위
      - (b) 귀하의 비디오 게임과 연계된 경우를 제외하고 일체의 애플리케이션 또는 소프트웨어에서 SDK를 이용하는 행위
      - (c) SDK의 전부 또는 일부가 본 계약의 조건 이외의 조건에 의하여 규율될 것을 직간접적으로 요구하는 라이선스에 의해 취급되는 코드 또는 기타 콘텐츠와 SDK를 결합, 배포 또는 달리 이용하는 행위, 또는
      - (d) 다음과 같이 Epic 자료 또는 서비스를 활용하는 행위
        - (1) 일체의 해당 법률 또는 규정을 위반하는 방법으로 활용
        - (2) 의도적으로든 아니면 다른 방법으로든 제3자가 Epic 자료 또는 서비스에 접속하는 것을 방해하기 위한 활용
        - (3) 예를 들면 귀하가 사용 권한이 없는 접속 자격 증명을 사용하는 것과 같이 서비스 또는 Epic 자료의 이용, 접속, 저장 또는 기능에 대한 기술적 제약을 조작하거나 우회하기 위한 활용
        - (4) 예를 들면 서비스에 대한 DDOS 공격을 수행하는 것과 같이 귀하의 비디오 게임의 범위, 특성 및 콘텐츠를 고려할 때 비합리적이거나 과도한 방법으로 활용.  

    - 4\.2\. Epic은 해당 법률을 준수하기 위하여 또는 귀하가 본 섹션 4 또는 일체의 서비스 부록을 위반하는 경우에, 서비스를 통해 저장 또는 유지관리된 콘텐츠를 즉시 제거하거나 서비스에 대한 접속을 비활성화하거나 서비스를 중단 또는 해지할 수 있는 권리를 가집니다. 귀하는 Epic이 서비스에 대한 문제의 원인을 조사하거나 귀하의 본 계약 준수를 확인하기 위하여 합리적으로 요청한 귀하의 서비스 이용과 관련된 정보 또는 기타 자료를 제공하는 데 동의합니다.

콘텐츠 모더레이션 방침에 대한 자세한 정보는 [안전 및 보안 센터](https://safety.epicgames.com)에서 확인하세요. 

    - 4\.3\. Epic은 위의 제한 사항을 투명하게 관리 및 이행하고자 노력합니다. Epic은 귀하에게 최신 정보를 제공하고, Epic 온라인 서비스 허용되는 이용 정책을 통해 이러한 문제에 대한 추가 안내를 제공할 것입니다. 또한, SDK 및 서비스 이용 방법과 이러한 이용에 있어서의 기술적인 제한 사항을 포함하여 약술하는 기술적인 문서가 Epic의 문서화 페이지에 있습니다

- ## 5\. 업데이트 및 개정

    - 5\.1\. Epic은 수시로 SDK 업데이트를 공개하고 개발자 포털을 통해 이를 이용할 수 있도록 할 수 있습니다. Epic은 각 SDK 업데이트가 이전 버전의 SDK를 통합하는 비디오 게임과 2진 호환되도록 하기 위해 상업적으로 합리적인 노력을 기울일 것입니다. 귀하는 SDK 업데이트를 이용하려면 공개 후 삼(3) 년 이내에 비디오 게임을 업데이트해야 합니다. 이 기간이 지나면 Epic은 라이브 서비스의 지속적인 하위 호환성을 보장하기 위해 상업적으로 합리적인 노력을 기울이고자 하겠지만, Epic은 SDK 업데이트를 받은 시점으로부터 삼(3) 년 이상 이전 버전을 지원할 의무가 없습니다.  

    - 5\.2\. Epic은 귀하에게 삼(3) 년의 기간을 두고 서면 고지를 한 후 일체의 라이브 서비스에 대한 지원을 중단할 수 있습니다.  

    - 5\.3\. Epic은 귀하에게 사전 서면 통지를 통해 언제든지 미리보기 서비스에 대한 주요 변경 사항(Breaking Changes)을 도입할 수 있습니다.  

    - 5\.4\. Epic은 귀하에게 고지를 함으로써 또는 귀하가 개발자 포털에 로그인하거나 SDK 업데이트를 다운로드할 때 귀하에게 개정된 계약에 대한 디지털 접속권을 제공함으로써 언제든지 재량으로 개정된 계약을 발행할 수 있습니다. 귀하는 개정된 계약을 수락할 의무는 없습니다. 그러나 귀하는 새로운 SDK 업데이트를 이용하거나 Epic이 제공하는 새로운 서비스에 접속하려면 개정된 계약을 수락해야 합니다. 전술한 내용에도 불구하고, Epic은 법률 또는 규제 요건을 준수하기 위하여 현행 버전의 SDK 또는 현행 서비스에 관하여 본 계약을 개정할 수 있으며, 이 경우 Epic은 귀하에게 합리적인 통지를 제공할 것입니다.  

- ## 6\. 지식 재산권

    - 6\.1\. Epic 및 그 라이선스 부여자는 Epic 상표, Epic 자료 및 서비스에 대한 모든 지식 재산권을 포함하여 모든 권리, 권원 및 이권을 보유합니다. 의심의 여지를 없애기 위해, 귀하의 비디오 게임에 통합된 배포 가능한 코드에 대한 모든 지식 재산권은 Epic의 재산으로 남습니다. Epic은 Epic 소유 데이터에 대한 모든 권리, 권원 및 이권을 보유합니다. 귀하는 Epic 소유 데이터를 이용하는 모든 애플리케이션 또는 시스템을 무단 또는 불법 접속, 이용, 파괴, 분실, 변경 또는 공개로부터 보호하기 위해 합리적이고 적절한 조치를 취해야 합니다. 귀하의 Epic 소유 데이터 이용과 관련된 추가 요건은 각 서비스 부록을 주의 깊게 검토하시기 바랍니다.  

    - 6\.2\. 귀하와 Epic 사이에 있어 귀하(및 해당하는 경우 귀하의 라이선스 부여자)는 귀하의 비디오 게임(그 안에 통합된 모든 배포 가능한 코드 및 Epic 자료는 제외) 및 귀하의 데이터에 대한 모든 지식 재산권을 포함하여 모든 권리, 권원 및 이권을 보유합니다. 귀하는 Epic에게 오직 서비스를 제공할 목적으로 귀하의 데이터를 이용 및 복제할 수 있는 비독점적이고, 전액 지불되었으며, 로열티가 없는, 전 세계적인 라이선스를 부여합니다. Epic은 귀하의 데이터를 이용하는 모든 애플리케이션 또는 시스템을 무단 또는 불법 접속, 이용, 파괴, 분실, 변경 또는 공개로부터 보호하기 위해 합리적이고 적절한 조치를 취합니다.  

    - 6\.3\. 독점 고지, 상표
      
      - 6\.3\.1\. 귀하는 SDK와 관련된 문서 또는 자료를 포함하되 이에 국한되지 않는 일체의 Epic 자료에 부착되었거나 포함된 저작권 고지, 상표, 또는 기타 독점적 혹은 기밀 범례 또는 표시를 제거하거나 파기하지 않을 것에 동의합니다.  
      
      - 6\.3\.2\. 귀하는 Epic 또는 그 계열사의 상표, 서비스 마크, 상표명 또는 로고(“Epic 상표”)에 대한 어떠한 권리도 없다는 것을 인정하고 이에 동의합니다. 귀하가 Epic 상표를 사용하기를 원하면 dev.epicgames.com/branding을 방문하시기 바랍니다.  
      
      - 6\.3\.3\. 서비스에는 귀하가 Epic 및 기타 이용자에게 귀하의 상표, 서비스 마크, 상표명 또는 로고(“귀하의 마크”)를 게시, 제출, 발표, 전시 또는 전송할 수 있도록 해주는 기능이 포함됩니다. 귀하는 귀하가 업로드한 대로만 그리고 서비스를 제공할 목적으로만 귀하의 마크를 복제, 배포, 공개 시연, 공개 전시 및 사용할 수 있는 비독점적이고, 전액 지급되었으며, 로열티가 없는, 전 세계적인 라이선스를 Epic에게 부여하는 데 동의하고 본 계약에 의하여 부여합니다.  

    - 6\.4\. 본 문서에서 사용된 "피드백"은 제안, 의견, 아이디어 및 기타 모든 유형의 정보(소프트웨어 및 코드를 포함)를 의미하며, 이는 (a) 귀하가 Epic 또는 그 대리인에게 직접 또는 간접적으로(귀하의 직원, 대리인, 계약자 또는 대표자를 포함) 주거나 전달하고, (b) SDK, 그 구성요소, 일체의 서비스 또는 개발자 포털과 관련된 것입니다. 귀하는 일체의 피드백을 모든 국가에서 현재 및 미래의 모든 활용 방법 및 형태에 맞게 복제, 배포, 공개 시연, 공개 전시, 작성, 작성 지시, 이용, 판매, 판매 제의, 도입, 변경, 파생물 제작, 다른 방법으로 활용할 수 있는 비독점적이고, 전액 지급되었으며, 로열티가 없는, 전 세계적이고, 영구적인, 취소 불능의, 재라이선스가 가능하고, 해지가 불가능하며, 이전이 가능하고, 양도 가능한 라이선스를 Epic에 부여하는 데 동의하고 본 계약에 의하여 부여합니다. 모든 피드백은 그러한 피드백의 주제 사안에 대한 Epic의 기본 권리에 종속됩니다. 귀하는 귀하가 제공하는 피드백을 Epic이 꼭 이용해야 하는 것은 아니라는 점을 이해하고 이에 동의합니다. 귀하는 Epic이 귀하의 피드백을 이용하는 경우에 Epic이 꼭 귀하의 기여에 대하여 크레딧을 주거나 보상을 해야 하는 것이 아니라는 점에 동의합니다. 귀하는 귀하가 Epic에 제공하는 일체의 피드백에 있어 Epic 및 기타 영향받는 당사자들에게 위에서 기술한 권리를 부여할 수 있는 충분한 권리를 가지고 있음을 진술하고 보증합니다. 그러한 권리에는 지식 재산권과 다른 독점적 또는 개인적 권리가 포함되지만 이에 국한되지 않습니다.  

    - 6\.5\. SDK에는 제3자 소프트웨어 구성요소(“제3자 소프트웨어”)가 포함됩니다. 제3자 소프트웨어에 별도의 소프트웨어 라이선스 또는 귀속 요건이 있는 경우, 제3자 소프트웨어 구성요소에 대한 라이선스 조건이나 다른 귀속 요건은 SDK의 제3자고지 폴더에 제공될 것입니다.  

    - 6\.6\. Epic은 귀하의 서비스 및 SDK의 이용과 관련된 서비스 품질 지표("서비스 품질 지표")를 수집하고 서비스 제공 목적으로만 서비스 품질 지표를 사용합니다. 서비스 품질 지표에는 API 요청으로부터 파생된 원격 측정 데이터와 SDK가 수집한 추가 데이터가 독점적으로 포함됩니다. SDK가 수집한 서비스 품질 지표에는 API를 호출하는 각 세션, API 호출 횟수, 대기 시간, HTTP 및 내부 상태 코드(예: 성공 및 오류 코드)에 대하여 무작위로 생성된 세션 식별자가 포함됩니다.  

- ## 7\. 고지
본 계약에 따라 Epic이 서면 고지를 포함하여 고지를 해야 하는 경우, Epic은 귀하가 서비스에 등록 또는 접속하기 위하여 사용하는 이메일 주소로 또는 귀하가 개발자 포털에 고지 목적으로 설정했을 수 있는 이메일 주소로 귀하에게 고지를 제공할 수 있습니다. 귀하를 대상으로 하는 Epic의 고지는 해당 이메일 주소로 발송될 때 발효됩니다.  

- ## 8\. 면책 및 책임 제한

    - 8\.1\. Epic 자료 및 서비스는 "있는 그대로", "이용 가능한 대로", "모든 결함이 있는 대로" 그리고 어떠한 종류의 보증도 없이 제공됩니다. Epic, 그 라이선스 부여자, 그리고 그들 각각의 계열사는 권원, 이익 향유에 대한 불간섭, 권한, 비침해, 상품성, 어느 목적에 대한 적합성(Epic이 목적을 알든 모르든, 목적을 알 이유가 있든 없든), 시스템 통합, 정확성 또는 완전성, 통용, 결과, 합리적인 주의, 장인과 같은 노력, 무과실, 바이러스 불포함 여부 등에 대해 법령하에서나, 거래에 있어서 관습이나 사용상의 이유로나 거래 과정에서 발생한다는 주장 여부와 상관없이 일체 유형의 모든 명시적, 묵시적, 그리고 법령상의 보증 및 조건을 포함하여 Epic 자료 및 서비스에 대한 모든 (명시적, 묵시적, 구두 및 서면) 보증, 조건, 관습법상의 의무 및 진술을 부인합니다. 전술한 내용의 일반성을 제한하지 않으면서 Epic, 그 라이선스 부여자 및 그 계열사는 (1) 어느 Epic 자료 및 서비스가 적절히 운용될 것이라는 점, (2) Epic 자료 및 서비스가 귀하의 요건을 충족하리라는 점, (3) Epic 자료 및 서비스가 어떠한 상황에서도 끊기지 않고 버그나 오류 없이 작동하리라는 점, (4) Epic 자료 및 서비스의 하자가 수정이 가능하고 수정될 것이라는 점, (5) Epic 자료 및 서비스가 플랫폼 제조사의 규칙이나 요건에 부합하고 부합할 것이라는 점, 또는 (6) 플랫폼 제조사가 귀하의 비디오 게임을 승인할 것이고 비디오 게임의 승인을 어떠한 이유로든 또는 이유가 없이 철회하지 않을 것이라는 점에 대해 어떠한 보증도 하지 않습니다. 통일 상법의 섹션 2-312 또는 기타 그에 상응하는 법령에 규정될 수 있는 침해에 대한 어느 보증도 명백히 부인합니다. Epic, 그 라이선스 부여자 및 그들 각각의 계열사는 Epic 자료 및 서비스에 대하여 지속적인, 오류가 없는, 바이러스가 없는, 또는 안전한 운영 및 접근에 대하여 보증하지 않습니다. 본 단락은 해당 법률이 허용하는 최대한도까지 적용됩니다.  

    - 8\.2\. Epic도, 그 라이선스 부여자도, 그들 각각의 계열사도, Epic의 서비스 제공자도 Epic 자료 또는 서비스의 사용 또는 사용 불능, 또는 본 계약과 관련하여 달리 발생한 영업권 손실, 작업 중단, 데이터 분실, 컴퓨터 오류 또는 오작동, 기타 상업적 피해나 손실을 포함하되 이에 국한되지 않는, 어떠한 손실이나 피해에 대해서도 해당 법률이 허용하는 최대한도까지 법적인 책임을 지지 않습니다. 해당 법률이 허용하는 최대한도까지 본 계약 또는 Epic 자료 또는 서비스, Epic 자료 또는 서비스의 사용 지연 또는 불능이나 기능 취약, 또는 데이터 분실에 기인 내지 연관되어 발생한 이익 손실이나 간접적, 우발적, 결과적, 특수적, 징벌적, 혹은 전형적 피해를 비롯한 기타 어떠한 피해에 대해서도, 그것이 Epic과 그 계열사의 잘못, (과실을 포함한) 불법 행위, 엄격한 책임, 변상, 제조물 책임, 계약 불이행, 보증 불이행 등의 상황이 발생했다 할지라도, 게다가 Epic과 그 계열사가 그러한 피해 가능성에 대한 통지를 받았다 할지라도, Epic 및 그 라이선스 부여자, 그들 각각의 계열사, Epic의 서비스 제공사는 어떠한 경우에도 책임을 지지 않습니다. 손해에 대한 이와 같은 제한 및 배제는 어느 구제 수단을 통해 충분한 보상을 받지 못한 경우에도 적용됩니다.  

    - 8\.3\. 일부 주 또는 관할권에서는 결과적 또는 우발적 피해에 대한 책임의 배제나 제한을 허용하지 않는 경우가 있으므로 그러한 주 또는 관할권에서의 전술한 책임의 제한은 법률이 허용하는 최대한도까지만 적용됩니다.  

- ## 9\. 진술, 면책

    - 9\.1\. 귀하는 다음 사항을 진술하고 보증합니다. 
(a) 귀하는 본 계약을 체결하고 본 계약에 따른 의무를 완전히 이행할 권리, 권한 및 권위가 있습니다.  
(b) 귀하는 해당 플랫폼을 위해 SDK 또는 서비스를 이용 또는 접속하기 전에 각 플랫폼에 대해 적절하게 라이선스를 받은 개발자가 될 수 있도록 다양한 플랫폼 소유자(예: iOS, Xbox One, PlayStation 4 등) 또는 기타 해당 법인과 적절하고 필요한 모든 라이선스를 작성하여 체결했으며, 귀하는 각 플랫폼에 특수한 SDK 또는 서비스의 일부를 그러한 해당 라이선스에 의한 기밀 정보로 취급할 것입니다.  
(c) 귀하가 서비스 이용과 관련하여 Epic에 제출하는 모든 자료 및 정보는 진실하고, 정확하며, 제3자의 지식 재산권을 침해하거나 위반하지 않습니다.  

    - 9\.2\. 귀하는 (a) 귀하의 본 계약의 위반을 구성할 수 있는 일체의 주장(해당하는 경우), (b) 귀하가 본 계약을 위반하여 Epic 자료를 배포하거나 재라이선스를 부여하는 제3자가 제기한 일체의 주장(Epic 자료가 특허를 침해한다는 일체의 주장 포함), (c) 귀하가 제작했거나 Epic에 제공한 비디오 게임 또는 다른 일체의 사안이나 본 계약에 의하여 부여된 귀하의 라이선스 행사가 제3자의 지식 재산권이나 기타 독점적 또는 개인적 권리를 침해한다는 일체의 주장(본 계약 하에 Epic이 귀하에게 기존에 제공했던 수정하지 않은 Epic 자료를 승인받아 사용한 것이 특허, 상표, 저작권을 침해한다는 일체의 청구는 제외), (d) 귀하가 제작한 일체의 비디오 게임과 관련된 연방, 주 또는 외국의 민형사 소송(청구가 본 계약에 의하여 Epic이 귀하에게 기존에 제공했던 수정하지 않은 Epic 자료에만 관련된 경우는 제외), 또는 (e) 귀하가 귀하의 데이터를 Epic에 제공하는 데 필요한 권리를 갖고 있지 않았다는 일체의 주장으로부터 또는 이와 관련하여 발생하는 모든 청구, 요구, 소송, 손실, 책임, 경비(변호사 수임료, 비용 및 전문 증인의 보수 포함)로부터 변호하고자 Epic, 그 라이선스 부여자, 그들 각각의 계열사, 그들 각각의 직원, 임원, 이사, 대리인, 계약자, 기타 대표들을 면책하고, 변호 비용을 지불하고, 보호하는 것에 동의합니다. 귀하는 본 섹션 9에서 다루는 사안을 근거로, 법원 판결에서든 합의에서든, Epic이 부담한 변호 비용 및 Epic이 지급한 지급금 또는 Epic이 입은 손실을 요청 즉시 Epic에 상환한다는 데 동의합니다.  

    - 9\.3\. 귀하가 법률에 의해 위의 면책 의무에 합의할 수 없는 경우, 귀하는 법률이 허용하는 한도까지 앞서 기술한 면책 의무에 대해 언급한 주제 사안인 모든 청구, 요구, 소송, 손실, 책임, 경비(변호사 수임료, 비용 및 전문 증인의 보수 포함)에 대한 모든 책임을 부담합니다.  

- ## 10\. 계약 기간 및 해지

    - 10\.1\. 일체의 서비스 부록을 포함한 본 계약은 본 섹션 10에서 아래에 기술된 바와 같이 해지되지 않는 한 효력을 유지합니다.  

    - 10\.2\. Epic은 (i) 귀하가 본 계약에서 정한 의무를 중대하게 위반하고 귀하에게 고지한 후 삼십(30) 일 내에 해당 위반을 시정하지 않을 경우, (ii) 귀하가 섹션 4, 섹션 9 또는 일체의 서비스 부록에 따른 귀하의 의무를 위반하는 경우 원인에 의해 즉시, (iii) 일(1)년 이상 서비스를 이용하지도 서비스에 접속하지도 않는 경우, 또는 (iv) 귀하에게 삼(3) 년의 기간을 두고 서면 고지를 한 후, 본 계약이나 일체의 개별 서비스 부록을 해지할 수 있습니다.  

    - 10\.3\. 귀하는 언제든지 본 계약을 해지할 수 있습니다.  

    - 10\.4\. 본 계약의 해지 일자 후, 귀하는  (i) Epic 자료, 서비스 및 개발자 포털 이용을 중지하고, (ii) Epic 자료의 모든 유형의 사본을 복제물 및 수정본과 함께 파기하고, (iii) Epic이 요청하는 경우에는 본 섹션 10.4에 의한 귀하의 의무를 모두 준수하였다는 서면 증명서를 Epic에게 전달해야 합니다.  

    - 10\.5\. Epic 및 그 계열사는 어떤 이유로든 본 계약의 해지에 기인한 직접적, 간접적, 특수적, 부수적 또는 결과적 손해를 비롯한 어떠한 종류의 손해에 대해 Epic이 그러한 손해의 가능성에 대해 통지를 받은 경우에도 귀하에게 책임을 지지 않습니다.  

    - 10\.6\. 본 계약에 포함된 상반되는 내용에도 불구하고, 섹션 3.3 및 6-13은 본 계약의 해지 또는 만료 후에도 효력이 유지됩니다.  

- ## 11\. 국제 데이터 처리
Epic은 전 세계에 사업장을 가진 회사입니다. 귀하에 대한 서비스 제공을 돕기 위해, 당사 및 당사의 서비스 제공업체는 미국 또는 당사 혹은 서비스 제공업체가 사업을 영위하는 다른 국가에 위치한 서버 및 장비에서 귀하의 데이터를 처리할 수 있습니다. 귀하는 서비스를 이용함으로써 귀하의 데이터를 미국을 포함하여 귀하의 거주국 밖에 위치한 장소로 이전하는 데 동의합니다. 귀하는 Epic에 귀하의 데이터를 제공하는 조건으로 본 계약에서 기대하는 목적을 위해 미국 같은 다른 국가들로 합법적으로 귀하의 데이터를 이전할 수 있음을 인정하고 이에 동의합니다.  
귀하의 데이터에 유럽 연합 내 데이터 주체의 개인 데이터가 포함될 경우, 귀하는 관리자-처리자 표준 계약 조항이 포함된 데이터 처리 계약을 Epic과 체결할 것을 요청받을 수도 있습니다. 다른 관할권에는 일부 당사자 및 데이터 유형에 대한 자체적인 데이터 처리 계약 요건이 있을 수 있습니다. 귀하의 서비스 이용을 지원하는 데 사용할 수 있는 데이터 처리 계약에 대한 자세한 내용은 개발자 포털을 통해 Epic에 문의하십시오.  

- ## 12\. 정의 및 해석

본 계약서에 사용된 다음의 (대문자로 쓴) 단어는 다음과 같은 의미를 가집니다.  

“계정”이란 고유한 ID 및 귀하가 선택한 관련 암호를 가진 Epic Games 이용자 계정을 의미합니다.  

“계열사”란, 직접적이든 간접적이든, 통제가 투표권의 행사에 의하든 다른 방법에 의하든, 지정된 개인 또는 법인을 통제하거나, 그들의 공동 통제를 받거나, 그들에 의해 통제되는 개인 또는 법인을 의미합니다.  

“계약”이란 본 Epic Games 온라인 서비스 개발자 계약을 의미하며, 서비스 부록을 포함합니다. 

“관리자-처리자 표준 계약 조항”이란2010년 2월 5일자 EU 집행위원회 결정 2010/87/EU(https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection/international-dimension-data-protection/standard-contractual-clauses-scc_en)에서 승인한 관리자-처리자 데이터 전송을 위한 EU 표준 계약 조항을 의미합니다. 

“자격 증명”이란 귀하가 귀하의 비디오 게임과 함께 서비스를 통합하고 접속할 수 있도록 Epic이 귀하에게 제공하는 디지털 키를 의미합니다.  

“개발자 포털”은 Epic이 귀하에게 제공한 대시보드 인터페이스를 의미하며, 이 인터페이스를 통하여 귀하는 서비스와 관련된 특징과 기능에 접근하고 관리할 수 있습니다.  

“배포 가능한 코드”는 귀하의 비디오 게임과 통합하고 함께 배포하고자 Epic이 “배포 가능한 코드”라 부르는 하위 디렉터리에서 제공하는 SDK의 소프트웨어 구성 요소를 의미합니다.  

“Epic 자료”는 SDK, 개발자 포털, Epic 소유 데이터, 그리고 본 계약에 따라 Epic이 제공하는 기타 모든 자료 및 정보를 의미합니다.  

“Epic 소유 데이터”란 각 서비스 부록에서 Epic 소유 데이터로 식별된 데이터를 의미합니다.  

“Epic 상표”는 섹션 6.3에서 정한 의미를 갖습니다.  

“피드백”은 섹션 6.4에서 정한 의미를 갖습니다.  

“지식 재산권”은 일체의 관할권에서 법의 효력, 계약, 라이선스 또는 다른 방법으로 발생하는, 상표, 서비스 마크, 상표명 권리 및 그와 유사한 권리, 저작권 및 저작 인격권을 포함한 저작자의 작품과 관련된 권리, 개인정보 보호 및 공개 권리, 소스 코드 및 목적 코드를 포함한 컴퓨터 소프트웨어에 대한 권리, 데이터베이스 권리, 영업비밀권, 특허 및 특허 취득 가능 발명, 디자인, 알고리즘, 기타 산업재산권, 노하우에 대한 권리(특허를 받을 수 있거나 영업 비밀로서 보호를 받을 수 있는지 여부와 상관없이), 모든 기타 지적 및 독점적 권리(전 세계에서 그리고 지정된 곳에서 모든 종류 및 성격의)(로고, 캐릭터 권리 및 “대여” 권리 포함), 그리고 그러한 것들의 모든 등록, 출원, 갱신, 연장, 지속, 분할 또는 재발행(전술한 내용에 대한 권리 포함)을 포함하여 현재 알려져 있거나 향후에 존재하는 일체의 모든 지식 재산권을 의미합니다.  

“라이선스를 받은 EOS 개발자”란 Epic 자료 및 서비스를 이용할 수 있도록 Epic이 별도로 라이선스를 부여한 제3자를 의미합니다.  

“라이브 서비스”란 서비스 부록에서 미리보기 서비스로 식별되지 않은 서비스를 의미합니다.  

“미리보기 서비스”란 서비스 부록에서 미리보기 서비스로 식별되고 Epic이 피드백을 테스트하고 수집할 목적으로 이용할 수 있도록 하는 서비스를 의미합니다.  

“SDK”는 귀하의 비디오 게임과 관련된 귀하의 애플리케이션에 서비스를 통합하기 위해 Epic이 귀하에게 제공한 소프트웨어 및 기타 프로그래밍 인터페이스를 의미합니다.  

“SDK 업데이트”는 Epic이 수시로 서비스 이용자들이 이용할 수 있도록 선발하는 SDK에 대한 업데이트 및 업그레이드를 의미하며, 이것은 독립형 소프트웨어로서 시판되지 않습니다.  

“서비스”란 Epic이 만든 게임 도구 및 서비스를 의미하며 서비스 부록에서 식별됩니다. "서비스"에는 미리보기 서비스 및 라이브 서비스가 포함됩니다.  

“서비스 부록”은 귀하가 귀하의 비디오 게임을 위한 해당 서비스를 지정하고 해당 서비스별 조건에 대해 귀하가 수락한 본 계약에 대한 일체의 부록을 의미합니다.  

“표준 서비스”란 표준 서비스에 대해 서비스 부록에서 식별된 서비스를 의미합니다.  

“제3자 소프트웨어”는 섹션 6.5에서 정한 의미를 갖습니다.  

“서비스 품질 지표”는 섹션 6.6에서 정한 의미를 갖습니다.  

“비디오 게임”이란 엔터테인먼트 목적으로 귀하가 또는 귀하를 대신하여 개발된 대화형(interactive) 비디오 게임 소프트웨어 및 관련 애플리케이션을 의미합니다. 비디오 게임에는 도박 관련 제품이 포함되지 않습니다.  

“귀하”, “귀하의” 또는 “귀하 자신”은 귀하를 통하여 본 계약에 따른 권리를 행사하는 개인 또는 법인으로서의 귀하를 의미합니다. 법인의 경우, "귀하", "귀하의", 및 "귀하 자신"은 각각 귀하의 계열사를 포함합니다.  

“귀하의 데이터”란 본 계약에 따른 귀하의 서비스 이용과 관련하여 귀하(또는 귀하를 대신한 제3자) 또는 귀하의 비디오 게임의 이용자로부터 Epic에 제공되었거나, Epic이 받은 Epic 소유 데이터가 아닌 일체의 데이터를 의미하며, 여기에는 서비스 이용에서 파생된 일체의 전산 결과가 포함됩니다.  

“귀하의 마크”는 섹션 6.3에서 정한 의미를 갖습니다.  

- ## 13\. 기타

    - 13\.1\. 귀하는 서비스 또는 Epic 자료나 본 계약과 관련하여 집단 또는 대표 소송, 공익 소송, 또는 집단 중재를 제기하거나 참여하지 않을 것에 동의합니다. 또한 귀하는 본 계약 및 모든 다른 소송 또는 중재의 모든 당사자들의 동의 없이 서비스 또는 Epic 자료나 본 계약에 관련된 소송 또는 중재를 다른 소송 또는 중재와 병합하려고 시도하지 않을 것에 동의합니다.  

    - 13\.2\. 본 계약에 포함된 어떠한 내용도 귀하의 비즈니스와 경쟁하는 제품을 직간접적으로 취득, 라이선스 부여, 개발, 생산, 유통, 시판 또는 홍보할 수 있는 Epic 또는 그 계열사의 능력을 제한하는 것으로 간주되지 않습니다.  

    - 13\.3\. 귀하는 Epic 자료 또는 서비스에 접근하거나, 이들을 다운로드 또는 사용하기 전에 필요한 수출 면장 또는 기타 정부 승인을 얻는다는 것에 동의합니다. 귀하는 미국의 금지 또는 제한된 단체 목록(특별 지정 국가 목록 포함)에 등재되어 있지 않음을 진술하고 보증합니다.  

    - 13\.4\. 귀하와 Epic은 독립 계약자이지 상대방의 법적 대표자, 대리인, 합작 투자자, 파트너 또는 직원이 아닙니다. 어떠한 당사자도 어떠한 종류의 의무를 인수하거나 만들거나, 상대방을 대신하여 진술하거나 보증할 수 있는 권리나 권한이 없습니다.  

    - 13\.5\. 귀하는 귀하의 양수인의 법적 이름 및 연락처 정보와 양수 날짜가 포함된 사전 서면 고지를 Epic에 함으로써 본 계약을 전부 양도할 수 있습니다. SDK 또는 서비스에 접속하거나 개발자 포털을 이용함으로써, 귀하의 양수인은 본 계약의 모든 조건에 구속된다는 데 무조건적으로 동의합니다. 귀하의 양수인이 본 계약에 구속되는 데 동의하지 않는 경우, 귀하의 양수인은 SDK, 서비스 또는 개발자 포털을 이용할 수 없습니다. 전술한 내용을 조건으로, 본 계약은 당사자와 당사자 각각의 승계인 및 허용된 양수인의 이익을 위하여 시행됩니다. Epic은 본 계약에 따른 모든 권리와 의무를 어떠한 당사자에게든 양도할 권리가 있습니다.  

    - 13\.6\. 본 계약에 따른 또는 법률에 의한 또는 형평법에 따른 권리를 Epic이 행사하거나 불이행 또는 지연하는 행위는 계약상, 법률상 또는 형평법에서 이용 가능한 권리나, 기타 다른 권리, 또는 구제 수단을 포기하는 것으로 간주되지 않습니다.  

    - 13\.7\. 본 계약에 달리 명시되지 않는 한, 본 계약의 조건이 해당 관할권의 법원이나 재판소가 집행 불가능한 것으로 판정하는 경우에 해당 조건은 허용되는 최대 범위에서 집행되고 본 계약의 나머지 조건은 완전한 집행력과 효력을 유지합니다. 귀하는 명백히 규정된 경우를 제외하고 본 계약이 본 계약의 당사자들 이외의 다른 사람에게 어떠한 권리나 구제 수단도 부여하지 않는다는 것에 동의합니다.  

    - 13\.8\. 본 계약서와 본 계약서에 언급된 일체의 문서 또는 정보는 본 계약서가 다루는 주제에 관해 귀하와 Epic 사이의 완전한 합의를 구성합니다. 본 계약에서 다루는 주제와 관련하여 이루어지는 기타 모든 통신문, 제안 및 진술은 (본 계약의 범위에서) 제외됩니다. 서비스 부록과 본 Epic 온라인 서비스 개발자 계약 간에 충돌이나 불일치가 발생할 경우 서비스 부록의 조건이 우선합니다.  

    - 13\.9\. SDK 및 관련 문서는 "상업용 컴퓨터 소프트웨어"와 "상업용 컴퓨터 소프트웨어 문서"(해당되는 경우 48 C.F.R. §12.212 또는 48 C.F.R. §227.7202에서 사용된)로 구성되는 "상업용 품목"(48 C.F.R. §2.101에서 정의)입니다. SDK는, 상업용 품목으로만 그리고 본 계약에 따라 다른 사용권자에게 부여된 해당 권리와 함께, 미국 정부의 최종 이용자에게 사용권이 부여되고 있습니다.  

    - 13\.10\. 어느 하나의 성별 또는 숫자로 본 계약에서 사용된 모든 용어는 본 계약의 사실, 맥락 또는 의미가 요구할 수 있는 바에 따라 다른 성별과 번호를 의미하며 이를 포함해야 합니다. 본 계약에서 사용된 섹션 제목은 주로 참조 목적으로 작성되었으며 그 자체로 본 계약 또는 본 계약의 일부에 대한 구성이나 해석을 결정하지 않습니다. 계약서의 섹션에 대한 언급은 달리 명시하지 않는 한 본 계약서의 섹션을 의미합니다.  

    - 13\.11\. 본 계약의 원본은 영어로 작성되었습니다. 귀하는 본 계약이 귀하 국가의 언어 또는 다른 국가의 언어로 작성되도록 할 수 있는 귀하 국가의 법률에 의한 권리를 본 계약에 의하여 포기합니다.  

    - 13\.12\. 본 계약은 법률 선택과 관련한 법체계를 제외하고 미국 노스캐롤라이나주와 미국의 법률에 따라 규율되고 해석됩니다. 본 계약의 조건을 집행하거나 본 계약에 따라 발생하는 모든 분쟁을 판결하기 위해 제기된 모든 소송 또는 소송 절차는 미국 노스캐롤라이나주의 웨이크 카운티 상급 법원 또는 노스캐롤라이나주 동부 지방 법원에 제기됩니다. 귀하와 Epic은 이러한 소송을 목적으로 전술한 법원의 전속관할법원 및 재판지에 제소하고 위 섹션 7에서 정한 고지 송달에서 규정한 방식으로 소환장을 송달함으로써 송달 업무가 영향을 받을 수 있다는 데 동의합니다. 본 계약의 유효성, 해석 및 이행, 그리고 본 계약 당사자들 간의 법적 관계는 국제 물품 매매 계약에 관한 1980년 유엔 협약 또는 국제 물품 매매 기간 제한에 대한 유엔 협약과 그 개정본의 조항에 의해 규율되지 않습니다.  

    - 13\.13\. 본 계약에서 달리 정한 경우를 제외하고, Epic이나 귀하가 본 계약에서 규정한 어느 구제 수단을 선택했다 해서 다른 구제 수단을 배제하는 것은 아닙니다. 본 계약의 특정 섹션을 위반할 경우 Epic에 심각하고 회복이 불가능한 손해를 입힐 수 있으며, 그 정도를 확인하기가 어려울 것입니다. 따라서, 본 계약의 그러한 섹션을 위반할 경우에 Epic은 그러한 조항의 위반 또는 위반 위협 금지를 추구할 권리가 있습니다.  

    - 13\.14\. 본 계약은 특정한 법적 권리를 기술합니다. 귀하는 귀하의 관할 지역의 법률에 따라 다른 권리를 가질 수 있습니다. 귀하의 관할 지역의 법률에서 허용하지 않을 경우, 본 계약은 귀하의 관할 지역의 법률에 따른 귀하의 권리를 변경하지 않습니다. 본 계약의 보증 및 구제 수단의 제한과 배제는 귀하의 관할 지역이 귀하가 처한 특수한 상황에서 해당 제한과 배제를 허용하지 않을 수 있기 때문에 귀하에게 적용되지 않을 수 있습니다. 본 계약의 특정 조항이 귀하의 관할 지역에서 집행될 수 없는 경우, 해당 조항은 관련 법률에 따라 가능한 한 최대한 집행할 수 있어야 합니다.  

    - 13\.15\. Epic의 의무는 기존의 법률 및 법적 절차의 적용을 받으며, Epic은 본 계약의 어떠한 모순되는 조건에도 불구하고 법 집행이나 규제 요청 또는 요구 사항을 준수할 수 있습니다.  

    - 13\.16\. Epic은 본 계약에 의거한 의무 이행의 지연 또는 불이행이 노동 쟁의 또는 기타 산업 장애, 전기 또는 전력 정전, 공공시설 또는 기타 통신 고장, 화재, 홍수, 민란, 폭동, 전쟁, 혁명, 법률의 변경, 금수 조치 또는 자연재해를 포함하되 이에 국한되지 않는 합리적인 통제를 벗어난 상황으로부터 발생한 경우 그러한 지연이나 불이행에 대해 책임을 지지 않습니다.