कृपया इस एग्रीमेंट को ध्यान से पढ़ें.  यह एक कानूनी दस्तावेज़ है जो सॉफ़्टवेयर के आपके उपयोग से संबंधित आपके अधिकारों और दायित्वों की व्याख्या करता है, जिसमें सॉफ़्टवेयर के ज़रिए आपके द्वारा उपयोग की जाने वाली कोई भी सेवा शामिल है.  सॉफ़्टवेयर को डाउनलोड करके या उपयोग करके या अन्यथा इस एग्रीमेंट की अपनी स्वीकृति का संकेत देकर, आप इस एग्रीमेंट की शर्तों से बंधे होने के लिए सहमत हो रहे हैं.  अगर आप इस एग्रीमेंट की शर्तों से सहमत नहीं हैं या नहीं कर सकते हैं, तो कृपया इस सॉफ़्टवेयर को डाउनलोड या उपयोग न करें.  

विशेष रूप से, हम इस एग्रीमेंट में कुछ महत्वपूर्ण शर्तों, नीतियों और प्रक्रियाओं को उजागर करना चाहते हैं. इस एग्रीमेंट को स्वीकार करके:  

1.	आप दूसरे Epic नियमों और नीतियों से भी सहमत हैं जिन्हें इस एग्रीमेंट में स्पष्ट रूप से शामिल किया गया है. कृपया उन्हें ध्यान से पढ़ें: 

हमारी <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/en-US/privacypolicy"style="EULA.Hyperlink">गोपनीयता नीति</> बताती है कि हम आपसे कौन सी जानकारी एकत्र करते हैं और हम इसकी सुरक्षा कैसे करते हैं. 

हमारी <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/en-US/tos"style="EULA.Hyperlink">सेवा की शर्तें</> हमारी वेबसाइटों के नियमों की व्याख्या करती हैं.  


2.	आप और Epic व्यक्तिगत मध्यस्थता (कोर्ट में नहीं) में हमारे बीच विवादों को हल करने के लिए सहमत हैं. हमारा मानना है कि मध्यस्थता की वैकल्पिक विवाद-समाधान प्रक्रिया किसी भी विवाद को औपचारिक कोर्ट के मुकदमेबाजी की तुलना में निष्पक्ष और अधिक तेज़ी से और कुशलता से हल करेगी. अनुभाग 10 प्रक्रिया के बारे में विस्तार से बताता है. हमने इसे सामने रखा है क्योंकि यह महत्वपूर्ण है:


<EULA.Highlight>इस एग्रीमेंट में एक बाध्यकारी, व्यक्तिगत मध्यस्थता और क्लास-एक्शन वेवर प्रावधान शामिल हैं. अगर आप इस एग्रीमेंट को स्वीकार करते हैं, तो आप और EPIC बाध्यकारी, व्यक्तिगत मध्यस्थता में विवादों को हल करने के लिए सहमत होते हैं और व्यक्तिगत रूप से या क्लास एक्शन के हिस्से के तौर परकोर्ट जाने का अधिकार छोड़ देते हैं और EPIC $10 000 तक के सभी विवादों के लिए आपकी मध्यस्थता लागत का भुगतान करने के लिए सहमत होता है जो अच्छे विश्वास में किए जाते हैं (अनुभाग 10 देखें). </>

इस लाइसेंस एग्रीमेंट में प्रवेश करने के लिए, आपको अपने निवास के देश में बहुमत की कानूनी आयु का वयस्क होना चाहिए.  आप हमारे सॉफ़्टवेयर का उपयोग करने या उस तक पहुंचने वाली सभी कार्रवाइयों के लिए कानूनी और वित्तीय रूप से ज़िम्मेदार हैं, जिसमें आपके अकाउंट तक पहुंचने की अनुमति देने वाले किसी भी व्यक्ति की कार्रवाइयाँ भी शामिल हैं. आप पुष्टि करते हैं कि आप वयस्क होने की कानूनी आयु तक पहुंच चुके हैं, इस एग्रीमेंट को समझते हैं और स्वीकार करते हैं (इसके विवाद समाधान की शर्तों सहित).  अगर आप वयस्क होने की कानूनी आयु से कम हैं, तो आपके माता-पिता या कानूनी अभिभावक को इस एग्रीमेंट के लिए सहमति देनी होगी.

इस एग्रीमेंट में उपयोग किए जाने पर कुछ शब्दों या वाक्यांशों को कुछ अर्थों के लिए परिभाषित किया गया है.  उन शब्दों और वाक्यांशों को नीचे अनुभाग 14 में परिभाषित किया गया है.

अगर आपका प्राथमिक निवास संयुक्त राज्य अमेरिका में है, तो आपका एग्रीमेंट Epic Games, Inc. के साथ है.  अगर यह संयुक्त राज्य अमेरिका में नहीं है, तो आपका एग्रीमेंट Epic Games International S.à r.l. के साथ है, जो इसकी स्विस शाखा के ज़रिए कार्य कर रहा है.

<EULA.Header>1.	लाइसेंस ग्रांट </>

Epic आपको अधिकृत उपकरणों पर सॉफ़्टवेयर इंस्टॉल करने और अधिकृत उपकरणों पर ऐसी प्रति का उपयोग करने के लिए केवल आपके व्यक्तिगत मनोरंजन उपयोग ("लाइसेंस") के लिए ऐप डाउनलोड करने, इंस्टॉल करने और लॉन्च करने के लिए अधिकृत उपकरणों पर ऐसी कॉपी का उपयोग करने के लिए एक व्यक्तिगत, गैर-विशिष्ट, गैर-हस्तांतरणीय, गैर-उप-लाइसेंस योग्य सीमित अधिकार और लाइसेंस प्रदान करता है.  लाइसेंस के तहत Epic आपको जो अधिकार देता है, वे इस एग्रीमेंट की शर्तों के अधीन हैं और आप लाइसेंस का उपयोग केवल तभी कर सकते हैं जब आप सभी लागू शर्तों का अनुपालन करते हैं.
जिस तारीख को आप इस एग्रीमेंट को स्वीकार करते हैं उस तारीख को लाइसेंस प्रभावी हो जाता है. लाइसेंस के तहत आपको सॉफ़्टवेयर का लाइसेंस दिया जाता है, बेचा नहीं जाता है. लाइसेंस आपको सॉफ़्टवेयर में कोई टाइटल या स्वामित्व प्रदान नहीं करता है.  


<EULA.Header>2.   लाइसेंस की शर्तें</>

आप सॉफ़्टवेयर या उसके किसी भाग के संबंध में निम्न में से कोई भी कार्य नहीं कर सकते हैं या करने का प्रयास नहीं कर सकते हैं: (क) Epic द्वारा स्पष्ट रूप से प्राधिकृत किए जाने के अलावा व्यावसायिक रूप से या किसी प्रचार उद्देश्य के लिए इसका उपयोग करना; (ख) कॉपी, पुनरुत्पादन, वितरण (नेटवर्क सर्वर के ज़रिए), प्रदर्शित करना या इसे इस तरह से उपयोग करना जो इस एग्रीमेंट में स्पष्ट रूप से अधिकृत नहीं है; (ग) इसे बेचना, किराए पर देना, पट्टे पर देना, लाइसेंस देना, वितरित करना या अन्यथा स्थानांतरित करना; (घ) रिवर्स इंजीनियर, स्रोत कोड हासिल करना, संशोधित करना, अनुकूलित करना, अनुवाद करना, डिकंपाइल करना या इसे अलग करना या इसके आधार पर व्युत्पन्न कार्य करना; (ङ) इसमें शामिल किसी भी मालिकाना नोटिस या लेबल या सुरक्षा तकनीक को हटाना, अक्षम करना, धोखा देना या संशोधित करना; (च) किसी भी ऑनलाइन या दूसरे गेम मोड में लाभ हासिल करने के लिए किसी भी अनधिकृत सॉफ़्टवेयर प्रोग्राम को बनाना, विकसित करना, वितरित करना या उपयोग करना; (छ) किसी तीसरे पक्ष के अधिकारों का अतिक्रमण या उल्लंघन करने के लिए इसका उपयोग करना, जिसमें कोई बौद्धिक संपदा, प्रचार या गोपनीयता अधिकार शामिल हैं लेकिन इन्हीं तक सीमित नहीं है; (ज) किसी भी लागू कानून या विनियम के उल्लंघन में इसका उपयोग, निर्यात या फिर से निर्यात करना; (झ) इसे किसी आभासी मशीन या दूसरे इम्यूलेटर के साथ या Android के अलावा किसी दूसरे ऑपरेटिंग सिस्टम पर उपयोग करना; (ञ) अधिकृत डिवाइस के अलावा किसी दूसरे डिवाइस पर इसका इस्तेमाल करना; या (ट) ऐसे तरीके से व्यवहार करना जो Epic के एकमात्र निर्णय में Epic के इरादे से दूसरे यूज़र द्वारा सॉफ़्टवेयर या किसी भी ऐप के आनंद के लिए हानिकारक है, जिसमें निम्नलिखित शामिल हैं लेकिन इन तक सीमित नहीं है - उत्पीड़न, अपमानजनक या आपत्तिजनक भाषा का उपयोग, गेम परित्याग, गेम तोड़फोड़, स्पैमिंग, सोशल इंजीनियरिंग या स्कैमिंग, चलाना या उन तरीकों का उपयोग करना जो Epic द्वारा अधिकृत नहीं हैं और जो परिणाम और/या सॉफ़्टवेयर के चलने में हस्तक्षेप करते हैं (धोखाधड़ी, बॉट, स्क्रिप्ट या मॉड सहित Epic द्वारा स्पष्ट रूप से अधिकृत नहीं) आपको और/या किसी दूसरे यूज़र को दूसरे खिलाड़ियों से अलग फ़ायदे देकर जो इस तरह के तरीकों का उपयोग नहीं करते हैं या इस तरह के अनधिकृत सॉफ़्टवेयर बनाने या अन्यथा योगदान करते हैं.

सॉफ़्टवेयर में चीट डिटेक्शन सॉफ़्टवेयर या सुविधाएं हो सकती हैं या सॉफ़्टवेयर को इंस्टॉल करने के दौरान आपको चीट डिटेक्शन सॉफ़्टवेयर इंस्टॉल करने के लिए कहा जा सकता है. अगर आप चीट डिटेक्शन सॉफ़्टवेयर इंस्टॉल करने के लिए सहमत नहीं हैं या किसी भी समय चीट डिटेक्शन सॉफ़्टवेयर या सुविधाओं को हटाने या अक्षम करने के लिए सहमत नहीं हैं, तो आपको दिया गया लाइसेंस स्वचालित रूप से समाप्त हो जाता है और आप सॉफ़्टवेयर का उपयोग नहीं कर सकते हैं. सॉफ़्टवेयर या चीट डिटेक्शन सॉफ़्टवेयर Epic की गोपनीयता नीति के अधीन, चीट डिटेक्शन के संबंध में आपके अकाउंट, गेमप्ले और संभावित अनधिकृत कार्यक्रमों या प्रक्रियाओं के बारे में विवरण एकत्र और प्रसारित कर सकता है.  चीट की पहचान होने की स्थिति में, आप सहमत हैं कि Epic इस एग्रीमेंट के तहत अपने किसी भी या सभी अधिकारों का प्रयोग कर सकता है.

लाइसेंस में सॉफ़्टवेयर के ज़रिए डाउनलोड या इंस्टॉल किए गए ऐप का उपयोग करने का अधिकार शामिल नहीं है. ऐप का उपयोग करने का आपका अधिकार ऐसे ऐप के लिए एंड यूज़र लाइसेंस एग्रीमेंट के अधीन है.


<EULA.Header>3.	अपडेट और पैचेज</>

Epic उस सॉफ़्टवेयर में पैच, अपडेट या अपग्रेड प्रदान कर सकता है जिसे आपको सॉफ़्टवेयर या सेवाओं का उपयोग जारी रखने के लिए इंस्टॉल किया जाना चाहिए.  Epic आपको सूचित किए बिना सॉफ़्टवेयर को रिमोट यानी दूरस्थ रूप से अपडेट कर सकता है और आप इसके द्वारा Epic को पैच, अपडेट और अपग्रेड लागू करने के लिए सहमति देते हैं.  Epic किसी भी समय सॉफ़्टवेयर या सेवाओं के किसी भी पहलू तक आपकी पहुंच को संशोधित, निलंबित, बंद, स्थानापन्न, प्रतिस्थापित या सीमित कर सकता है.  आप स्वीकार करते हैं कि सॉफ़्टवेयर या सेवाओं का आपका उपयोग आपको सॉफ़्टवेयर या किसी भी ऐप के किसी भी पहलू या सुविधा में कोई हित, मौद्रिक या अन्यथा प्रदान नहीं करता है.  सॉफ़्टवेयर या सेवाओं के संबंध में Epic के पास कोई रखरखाव या समर्थन दायित्व नहीं है.  


<EULA.Header>4.	फ़ीडबैक</>

अगर आप Epic को कोई फ़ीडबैक प्रदान करते हैं, तो आप Epic को उस फ़ीडबैक का किसी भी उद्देश्य के लिए, सभी मौजूदा और भविष्य के तरीकों और शोषण के रूपों के लिए, उपयोग करने, फिर से पेश करने, वितरित करने, संशोधित करने, अनुकूलित करने, वितरित करने, इसके आधार पर व्युत्पन्न कार्यों को तैयार करने, सार्वजनिक रूप से प्रदर्शन करने, सार्वजनिक रूप से प्रदर्शित करने, बनाने, उपयोग करने, बेचने, बेचने की पेशकश करने, आयात करने के लिए एक गैर-विशिष्ट, पूरी तरह से भुगतान किया गया, रॉयल्टी-मुक्त, विश्वव्यापी, अपरिवर्तनीय, स्थायी, उप-लाइसेंस योग्य, हस्तांतरणीय और असाइन करने योग्य लाइसेंस प्रदान करते हैं. "फ़ीडबैक" का अर्थ है सुझाव, टिप्पणियां, आइडिया और सॉफ़्टवेयर और कोड सहित अन्य सभी प्रकार की जानकारी, जो आप Epic या इसके एजेंटों, जो सेवाओं, सॉफ़्टवेयर या ऐप से संबंधित हैं, को सीधे या अप्रत्यक्ष रूप से (आपके कर्मचारियों, एजेंटों, ठेकेदारों या प्रतिनिधियों सहित) प्रदान करते हैं, प्रकाशित करते हैं या अन्यथा संवाद करते हैं.   अगर ऐसे किसी भी अधिकार को लागू कानून (जैसे नैतिक और दूसरे व्यक्तिगत अधिकारों) के तहत लाइसेंस नहीं दिया जा सकता है, तो आप एतद्द्वारा छूट देते हैं और ऐसे किसी भी अधिकार का दावा नहीं करने के लिए सहमत होते हैं.  आप समझते हैं और सहमत हैं कि Epic को आपके द्वारा प्रदान किए जाने वाले किसी भी फ़ीडबैक का उपयोग करने की आवश्यकता नहीं है.  आप सहमत हैं कि अगर Epic आपके फ़ीडबैक का उपयोग करता है, तो Epic को आपके योगदान के लिए आपको क्रेडिट देने या क्षतिपूर्ति करने की आवश्यकता नहीं है. आप Epic और दूसरे प्रभावित पक्षों को ऊपर वर्णित अधिकार देने के लिए Epic को प्रदान किए गए किसी भी फ़ीडबैक में आपके पास पर्याप्त अधिकार होने का प्रतिनिधित्व करते हैं और गारंटी देते हैं.  इसमें बौद्धिक संपदा अधिकार और दूसरे मालिकाना या व्यक्तिगत अधिकार शामिल हैं, लेकिन यह इन्हीं तक सीमित नहीं है.

<EULA.Header>5.	स्वामित्व/तृतीय पक्ष लाइसेंस</> 

Epic और इसके लाइसेंसधारक सॉफ़्टवेयर और सेवाओं में सभी टाइटल, स्वामित्व अधिकार और बौद्धिक संपदा अधिकारों के मालिक हैं.  Epic, Epic Games, Unreal, Unreal Engine और Fortnite और उनके संबंधित लोगो, संयुक्त राज्य अमेरिका और दूसरी जगहों में Epic और उसके सहयोगियों के ट्रेडमार्क या पंजीकृत ट्रेडमार्क हैं.  इस एग्रीमेंट के तहत आपको दिए गए सभी अधिकार केवल एक्सप्रेस लाइसेंस द्वारा दिए जाते हैं, बिक्री के द्वारा नहीं.  इसके तहत कोई लाइसेंस या दूसरे अधिकार निहितार्थ, एस्टोपेल या अन्यथा द्वारा नहीं बनाए जाएंगे.

सॉफ़्टवेयर में Epic के लाइसेंसदाताओं द्वारा प्रदान किए गए कुछ घटक शामिल हैं.  सॉफ़्टवेयर इंटरफ़ेस में तृतीय पक्ष घटकों के लिए क्रेडिट और नोटिस की सूची पाई जा सकती है.


<EULA.Header>6.	अस्वीकरण और देयता की सीमा</>  

<EULA.Highlight>इस एग्रीमेंट में कुछ भी उन वैधानिक अधिकारों पर प्रतिकूल प्रभाव नहीं डालेगा जो आपके पास सॉफ़्टवेयर या सेवाओं के उपभोक्ता के तौर पर हो सकते हैं.  कुछ देश, राज्य, प्रांत या दूसरे क्षेत्राधिकार इस अनुभाग में बताई गई कुछ वारंटी के बहिष्कार या देयता की सीमा की अनुमति नहीं देते हैं, इसलिए हो सकता है कि नीचे दी गई शर्तें आप पर पूरी तरह से लागू न हों. इसके बजाय, ऐसे न्यायालयों में, नीचे दिए गए बहिष्करण और सीमाएं केवल ऐसे न्यायालयों के कानूनों द्वारा अनुमत सीमा तक ही लागू होंगी.</>

<EULA.Highlight>यह सॉफ़्टवेयर और सेवाएं "जैसी हैं" और "जैसी उपलब्ध हैं" के आधार पर, "सभी दोषों के साथ" और किसी भी प्रकार की वारंटी के बिना प्रदान की जाती हैं.  Epic, इसके लाइसेंसधारक और इसके और उनके सहयोगी सॉफ़्टवेयर और सेवाओं के संबंध में सभी वारंटी, शर्तों, सामान्य कानून कर्तव्यों और अभ्यावेदन (व्यक्त, निहित, मौखिक और लिखित) को अस्वीकार करते हैं, जिसमें बिना किसी सीमा के सभी व्यक्त, निहित और वैधानिक वारंटी और किसी भी प्रकार की शर्तें, जैसे टाइटल, आपके आनंद, प्राधिकरण, गैर-उल्लंघन, व्यापारिकता, फ़िटनेस या किसी भी उद्देश्य के लिए उपयुक्तता (चाहे Epic ऐसे किसी उद्देश्य के बारे में जानता हो या उसके पास जानने का कारण हो), सिस्टम एकीकरण, सटीकता या पूर्णता, परिणाम, उचित देखभाल, काम करने का प्रयास, लापरवाही की कमी और वायरस की कमी, जो चाहे कानून के तहत उत्पन्न होने का आरोप हो, ट्रेड में कस्टम या उपयोग के कारण हो या सौदा करने के दौरान हो.  पूर्वगामी की व्यापकता को सीमित किए बिना, Epic, इसके लाइसेंसधारक और इसके और उनके सहयोगी इस बात की कोई वारंटी नहीं देते हैं कि (1) सॉफ़्टवेयर या सेवाएं ठीक से काम करेंगी, (2) कि सॉफ़्टवेयर या सेवाएं आपकी आवश्यकताओं को पूरा करेंगी, (3) कि सॉफ़्टवेयर या सेवाओं का संचालन किसी भी या सभी परिस्थितियों में निर्बाध, बग मुक्त या त्रुटि मुक्त होगा या (4) जो सॉफ़्टवेयर या सेवाओं का कोई भी दोष ठीक हो सकता है या ठीक किया जाएगा.  समान वाणिज्यिक कोड की अनुभाग 2-312 या किसी दूसरे संगत कानून में प्रदान की जा सकने वाली उल्लंघन के खिलाफ कोई भी वारंटी स्पष्ट रूप से अस्वीकार की जाती है.  Epic, इसके लाइसेंसधारक और इसके और उनके सहयोगी सॉफ़्टवेयर या सेवाओं के निरंतर, त्रुटि-मुक्त, वायरस-मुक्त या सुरक्षित संचालन या पहुंच की गारंटी नहीं देते हैं.  यह अनुच्छेद लागू कानून द्वारा अनुमत अधिकतम सीमा तक लागू होगा.</>

<EULA.Highlight>लागू कानून द्वारा अनुमत अधिकतम सीमा तक, न तो Epic, न ही इसके लाइसेंसकर्ता, न ही इसके या उनके सहयोगी और न ही Epic के सेवा प्रदाताओं में से कोई (सामूहिक रूप से, "Epic पक्ष"), लाभ के किसी भी नुकसान या कोई भी अप्रत्यक्ष, आकस्मिक, परिणामी, विशेष, दंडात्मक या अनुकरणीय नुकसान के लिए किसी भी तरह से उत्तरदायी होंगे, जो इस एग्रीमेंट या सॉफ़्टवेयर या सेवाओं के संबंध में उत्पन्न होता है या देरी या उपयोग करने में असमर्थता या सॉफ़्टवेयर या सेवाओं की कार्यक्षमता की कमी, यहां तक कि Epic पक्ष की गलती, टोर्ट (लापरवाही सहित), सख्त दायित्व, क्षतिपूर्ति, प्रोडक्ट दायित्व, अनुबंध का उल्लंघन, वारंटी का उल्लंघन या अन्यथा के कारण होता है, यहां तक कि ऐसी स्थिति में भी जब Epic पक्ष को इस तरह के नुकसान की संभावना की सलाह दी गई हो.  इसके अलावा, लागू कानून द्वारा अनुमत अधिकतम सीमा तक, इस एग्रीमेंट या सॉफ़्टवेयर या सेवाओं के संबंध में उत्पन्न होने वाले Epic पक्षों की कुल देयता (क) इस तरह के दायित्व को जन्म देने वाली घटनाओं से ठीक पहले बारह (12) महीनों के दौरान आपके द्वारा सॉफ़्टवेयर (लेकिन, स्पष्टता के लिए, किसी ऐप के लिए या उसके भीतर भुगतान की गई राशि नहीं) के लिए Epic को भुगतान की गई राशि के कुल से अधिक नहीं होगी (अगर कोई हो) (ख) U.S. $5,00. नुकसान के संबंध में ये सीमाएं और बहिष्करण लागू होते हैं, भले ही कोई उपाय पर्याप्त मुआवजा देने में विफल हो.</>


<EULA.Header>7.	क्षतिपूर्ति</>  

यह अनुभाग केवल लागू कानून द्वारा अनुमत सीमा तक लागू होता है.  अगर आपको कानून द्वारा नीचे दिए गए क्षतिपूर्ति दायित्व में प्रवेश करने से प्रतिबंधित किया गया है, तो आप मानते हैं कि कानून द्वारा अनुमत सीमा तक, सभी दावे, मांग, कार्रवाइयां, हानियां, देनदारियां और खर्चे (वकील का शुल्क, लागत और विशेषज्ञ गवाहों के शुल्क सहित) जो नीचे क्षतिपूर्ति दायित्व की बताई गई विषय वस्तु हैं. 
आप Epic, इसके लाइसेंसदाताओं, इसके और उनके सहयोगियों और इसके और उनके कर्मचारियों, अधिकारियों, निदेशकों, एजेंटों, ठेकेदारों और दूसरे प्रतिनिधियों की क्षतिपूर्ति करने, रक्षा लागत का भुगतान करने और सभी दावों, मांगों, कार्यवाइयों, नुकसानों, देनदारियों और खर्चों (वकील का शुल्क, लागत और विशेषज्ञ गवाहों के शुल्क सहित) से हानिरहित रखने के लिए सहमत हैं, जो (क) किसी भी दावे से या उसके संबंध में उत्पन्न होते हैं, जो कि, अगर सही है, तो आपके द्वारा इस एग्रीमेंट उल्लंघन या आपके द्वारा लापरवाही, (ख) सॉफ़्टवेयर या सेवाओं का उपयोग करने में आपके द्वारा कोई कार्य या चूक या (ग) आपके Epic के उपयोग से उत्पन्न होने वाले किसी भी तृतीय-पक्ष बौद्धिक संपदा अधिकारों के उल्लंघन या उल्लंघन का कोई दावा या इस एग्रीमेंट के अनुभाग 4 के तहत प्रदान किए गए फ़ीडबैक से संबंधित है.  आप इस अनुभाग 7 द्वारा कवर किए गए किसी भी मामले के आधार पर Epic द्वारा किए गए किसी भी रक्षा लागत और Epic द्वारा किए गए किसी भी भुगतान या नुकसान के लिए Epic की प्रतिपूर्ति करने के लिए सहमत हैं, चाहे वह कोर्ट के फैसले या निपटान में हो.


<EULA.Header>8.	समाप्ति</>  

Epic के किसी भी दूसरे अधिकार को सीमित किए बिना, अगर आप इसके किसी भी नियम और शर्तों का पालन करने में विफल रहते हैं, तो यह एग्रीमेंट बिना किसी नोटिस के स्वचालित रूप से समाप्त हो जाएगा.  आप उन सभी डिवाइसों से सॉफ़्टवेयर को हटाकर भी इस एग्रीमेंट को समाप्त कर सकते हैं जिन पर आपने इसे इंस्टॉल किया है.  किसी भी समाप्ति पर, लाइसेंस स्वचालित रूप से समाप्त हो जाएगा, अब आप लाइसेंस द्वारा दिए गए किसी भी अधिकार का प्रयोग नहीं कर सकते हैं और आपको अपने कब्जे वाले सॉफ़्टवेयर की सभी प्रतियों को नष्ट करना होगा.  

<EULA.Highlight>कानून द्वारा आवश्यक सीमा को छोड़कर, सभी परिस्थितियों में सभी भुगतान और शुल्क गैर-वापसी योग्य हैं, भले ही इस एग्रीमेंट को समाप्त किया गया हो या नहीं.</>

अनुभाग 2, 6-11 और 13-15 इस एग्रीमेंट की किसी भी समाप्ति से बच जाएंगे.

<EULA.Header>9.	शासी कानून और अधिकार क्षेत्र</> 

यह एग्रीमेंट उत्तरी कैरोलिना राज्य, संयुक्त राज्य अमेरिका में दर्ज किया गया है और इसे उत्तरी कैरोलिना राज्य के कानूनों के अनुसार नियंत्रित और लागू किया जाएगा, जिसमें कानून के नियमों की अपनी पसंद शामिल नहीं है.  किसी भी विवाद के लिए जिसे व्यक्तिगत मध्यस्थता के बाध्यकारी नहीं माना जाता है, जैसा कि नीचे दिए गए अनुभाग में तुरंत प्रदान किया गया है, आप और Epic वेक काउंटी, उत्तरी कैरोलिना राज्य के सुपीरियर कोर्ट के विशेष अधिकार क्षेत्र में प्रस्तुत करने के लिए सहमत हैं या, अगर संघीय कोर्ट का अधिकार क्षेत्र मौजूद है, तो उत्तरी कैरोलिना के पूर्वी जिले के लिए संयुक्त राज्य जिला कोर्ट.  आप और Epic ऐसी कोर्ट के लिए किसी भी क्षेत्राधिकार, स्थल या असुविधाजनक फोरम आपत्तियों को माफ़ करने के लिए सहमत हैं (अगर अनुमति हो तो संघीय कोर्ट में किसी मामले को हटाने के लिए किसी भी पक्ष के अधिकारों को प्रभावित किए बिना), साथ ही जूरी परीक्षण के किसी भी अधिकार को माफ़ करने के लिए सहमत हैं.  माल की अंतर्राष्ट्रीय बिक्री के लिए अनुबंध पर कन्वेंशन लागू नहीं होगा.  इस अनुच्छेद की व्यापक रूप से लागू कानून अनुमति के अनुसार व्याख्या की जाएगी. 

<EULA.Header>10.	बाध्यकारी, व्यक्तिगत मध्यस्थता; क्लास एक्शन वेवर</>

कृपया इस अनुभाग को ध्यान से पढ़ें.  यह आपके अधिकारों को प्रभावित करता है, जिसमें कोर्ट में मुकदमा दायर करने का आपका अधिकार भी शामिल है.

<a id="url" href="https://www.epicgames.com/customer-service" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/customer-service</> पर Epic ग्राहक सहायता से संपर्क करके अधिकांश मुद्दों को जल्दी और सौहार्दपूर्ण तरीके से हल किया जा सकता है. लेकिन हम समझते हैं कि कभी-कभी ग्राहक सहायता द्वारा विवादों को आसानी से हल नहीं किया जा सकता है. यह अनुभाग बताता है कि आप और Epic उन विवादों को हल करने के लिए कैसे सहमत हैं, जिसमें बाध्यकारी, व्यक्तिगत मध्यस्थता द्वारा (जहां लागू हो) शामिल हैं. 

मध्यस्थता एक वैकल्पिक विवाद-समाधान प्रक्रिया है जो हमें कोर्ट जाने की औपचारिकता के बिना मुद्दों को हल करने की अनुमति देती है. आपके और Epic के बीच कोई भी विवाद निष्पक्ष और तेज़ समाधान के लिए एक तटस्थ मध्यस्थ (न्यायाधीश या जूरी नहीं) के पास प्रस्तुत किया जाता है. मध्यस्थता आपके और Epic दोनों के लिए अधिक कुशल है. 

<EULA.Header>10.1 अनौपचारिक समाधान.</> 

अगर आपके पास कोई ऐसा मुद्दा है जिसे हमारा ग्राहक समर्थन हल नहीं कर सकता है, तो मध्यस्थता शुरू करने से पहले आप और Epic दोनों पक्षों के लिए समाधान और नियंत्रण लागतों को नियंत्रित करने में हमारी मदद करने के लिए अनौपचारिक रूप से विवाद को हल करने का प्रयास करने के लिए सहमत हैं. आप और Epic हमारे बीच कम से कम 30 दिनों ("अनौपचारिक समाधान") के लिए किसी भी विवाद पर बातचीत करने के लिए सद्भावना से प्रयास करने के लिए सहमत हैं. वे अनौपचारिक वार्ताएं उस दिन शुरू होंगी जब आप या Epic को इस एग्रीमेंट के अनुसार विवाद का लिखित नोटिस हासिल होगा. 

आप अपने विवाद का नोटिस Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: NOTICE OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. पर भेज सकते हैं, जिसमें अपना नाम, अकाउंट नाम जिसका उपयोग आप Fortnite खेलते समय करते हैं, पता, आपसे संपर्क कैसे करें, समस्या क्या है और आप Epic से क्या चाहते हैं-शामिल करें. अगर Epic का आपके साथ कोई विवाद है, तो Epic आपके पंजीकृत ईमेल पते और आपके द्वारा हमें प्रदान किए गए किसी भी बिलिंग पते पर हमारे विवाद का नोटिस भेजेगा. 

अगर आप यूरोपीय संघ ("EU") में रहते हैं, तो आप यूरोपीय आयोग के <a id="url" href="https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show&lng=EN"style="EULA.Hyperlink">ऑनलाइन विवाद समाधान (ODR)</> प्लेटफ़ॉर्म पर अपनी शिकायत सबमिट करने के भी हकदार हो सकते हैं. ODR यूरोपीय संघ के उपभोक्ताओं को कोर्ट में जाने के बिना वस्तुओं और सेवाओं की ऑनलाइन खरीद से संबंधित विवादों को हल करने की अनुमति देता है. 

अगर विवाद का समाधान अनौपचारिक समाधान या छोटे-दावों वाले कोर्ट (नीचे) द्वारा नहीं किया जाता है, तो आप या Epic इस एग्रीमेंट के अनुसार मध्यस्थता शुरू कर सकते हैं.  

<EULA.Header>10.2	 छोटे-दावों वाले कोर्ट</>

अनौपचारिक समाधान का उपयोग करने के बजाय, आप और Epic इस बात से सहमत हैं कि आप जिस काउंटी में रहते हैं या वेक काउंटी, नॉर्थ कैरोलिना (अगर आप छोटे-दावों वाले कोर्ट की आवश्यकताओं को पूरा करते हैं) की अपनी पसंद के छोटे-दावों वाले कोर्ट में हम पर मुकदमा कर सकते हैं. हमें उम्मीद है कि आप पहले अनौपचारिक समाधान का प्रयास करेंगे, लेकिन छोटे-दावों वाले कोर्ट में जाने से पहले आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है.

<EULA.Header>10.3	 बाध्यकारी व्यक्तिगत मध्यस्थता. </> 

इस अनुभाग में मध्यस्थता की कार्यवाही केवल व्यक्तिगत आधार पर की जाएगी.

आप और Epic सहमत हैं कि विवादों का निपटारा <a id="url" href="https://www.jamsadr.com/"style="EULA.Hyperlink">Judicial Arbitration Mediation Services, Inc.</> द्वारा संचालित व्यक्तिगत मध्यस्थता को बाध्य करके किया जाएगा. ("JAMS") अमेरिकी संघीय मध्यस्थता अधिनियम और संघीय मध्यस्थता कानून के अधीन और इस एग्रीमेंट द्वारा संशोधित 1 जुलाई 2014 ("JAMS नियम") से प्रभावी <a id="url" href="https://www.jamsadr.com/rules-comprehensive-arbitration/"style="EULA.Hyperlink">JAMS सुव्यवस्थित मध्यस्थता नियमों</> और प्रक्रियाओं के अनुसार. 

इसका अर्थ है कि आप और Epic एक विवाद-समाधान प्रक्रिया के लिए सहमत होते हैं, जहां हम किसी भी विवाद को एक तटस्थ मध्यस्थ (न्यायाधीश या जूरी नहीं) को प्रस्तुत करते हैं, जो विवाद को हल करने का अंतिम निर्णय लेता है.  JAMS विवादों में मध्यस्थता करने के लिए अनुभवी पेशेवरों का उपयोग करता है, जो आपको और Epic को किसी भी विवाद को निष्पक्ष रूप से हल करने में मदद करता है, लेकिन कोर्ट जाने की तुलना में अधिक तेज़ी से और कुशलता से.  मध्यस्थ आपको व्यक्तिगत रूप से वही उपाय दे सकता है जो कोर्ट कर सकती है, लेकिन केवल आपके व्यक्तिगत दावे को संतुष्ट करने के लिए आवश्यक सीमा तक.

अमेरिकी संघीय मध्यस्थता अधिनियम के तहत कोर्ट द्वारा सीमित समीक्षा को छोड़कर, मध्यस्थ का निर्णय अंतिम है और इसे किसी भी दूसरे कोर्ट के आदेश या निर्णय की तरह लागू किया जा सकता है. 

<EULA.Header>10.3.1 विवाद जिन्हें हम मध्यस्थ करने के लिए सहमत हैं:</> 

आप और Epic आपके और Epic के बीच सभी विवादों को व्यक्तिगत बाध्यकारी मध्यस्थता के लिए सबमिट करने के लिए सहमत हैं. "विवाद" का अर्थ है आपके और Epic के बीच कोई भी विवाद, दावा या विवाद (विशेष रूप से नीचे दी गई छूट को छोड़कर) जो Epic के प्रोडक्ट या सेवाओं और Epic के प्रोडक्ट और सेवाओं के आपके उपयोग या प्रयास से संबंधित है, जिसमें आमतौर पर Epic के प्रोडक्ट और सेवाओं के आपके उपयोग या प्रयास से संबंधित है, जिसमें इस बाध्यकारी व्यक्तिगत मध्यस्थता अनुभाग की वैधता, प्रवर्तनीयता या दायरा शामिल है. 

आप और Epic सभी विवादों में मध्यस्थता करने के लिए सहमत हैं, भले ही विवाद अनुबंध, कानून, विनियमन, अध्यादेश, अत्याचार (धोखाधड़ी, गलत बयानी, कपटपूर्ण प्रलोभन या लापरवाही सहित) या किसी दूसरे कानूनी या न्यायसंगत सिद्धांत पर आधारित हो. 
अनौपचारिक संकल्प और मध्यस्थता अनुभाग (1) छोटे-दावों वाले कोर्ट में व्यक्तिगत कार्यों पर लागू नहीं होते हैं; (2) अगर कानून अनुमति देता है तो किसी सरकारी एजेंसी के ज़रिए प्रवर्तन कार्रवाई करना; (3) EU सामान्य डेटा सुरक्षा विनियमन के तहत शिकायत या उपाय; (4) किसी भी पूर्व मध्यस्थता निर्णय को बाध्य करने या बनाए रखने के लिए एक कार्रवाई; (5) मध्यस्थता के दौरान यथास्थिति बनाए रखने के लिए कोर्ट में आपके खिलाफ निषेधाज्ञा राहत मांगने का Epic का अधिकार; (6) समुद्री डकैती के दावे; धोखे का निर्माण, वितरण या प्रचार; और बौद्धिक संपदा का उल्लंघन; और (7) नीचे क्लास एक्शन वेवर क्लॉज की प्रवर्तनीयता.  

आप और Epic इस बात से सहमत हैं कि इस एग्रीमेंट के तहत कोई विवाद मध्यस्थता के अधीन है या नहीं, यह कोर्ट के बजाय मध्यस्थ द्वारा निर्धारित किया जाएगा.

<EULA.Header>10.3.2 मध्यस्थता प्रक्रिया: </>

मध्यस्थता शुरू करने के लिए, JAMS नियमों की समीक्षा करें और <a id="url" href="http://www.jamsadr.com/rules-streamlined-arbitration"style="EULA.Hyperlink">JAMS</> वेबसाइट पर मध्यस्थता शुरू करने के निर्देशों का पालन करें. मध्यस्थता शुरू करने वाले पक्ष को JAMS को "डिमांड फ़ॉर आर्बिट्रेशन" (इसकी वेबसाइट पर उपलब्ध) भेजना होगा, एक फ़ाइलिंग शुल्क का भुगतान करना होगा और डिमांड फ़ॉर आर्बिट्रेशन की एक प्रति विरोधी पक्ष को मेल करनी होगी. आप Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: ARBITRATION OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. पर एक प्रति भेजेंगे. Epic हमारी प्रति आपके पंजीकृत ईमेल पते और आपके द्वारा हमें प्रदान किए गए किसी भी बिलिंग पते पर भेजेगा. 

मध्यस्थता का संचालन बौद्धिक संपदा और वाणिज्यिक-अनुबंध विवादों को हल करने में पर्याप्त अनुभव के साथ चुने गए एकल JAMS मध्यस्थ द्वारा किया जाएगा. आप और Epic दोनों सहमत हैं कि मध्यस्थता अंग्रेजी भाषा में आयोजित की जाएगी और मध्यस्थ इस एग्रीमेंट से बाध्य होंगे.

अगर व्यक्तिगत रूप से सुनवाई की आवश्यकता होती है, तो सुनवाई या तो वेक काउंटी, उत्तरी कैरोलिना में होगी या जहां आप रहते हैं; <EULA.Highlight>आप चुनते हैं.</>

मध्यस्थ (न्यायाधीश या जूरी नहीं) विवाद का समाधान करेगा. जब तक आप और Epic अन्यथा सहमत नहीं होते हैं, किसी भी निर्णय या अवॉर्ड में प्रत्येक दावे के निर्णय और अवॉर्ड के आधार को बताते हुए एक लिखित बयान शामिल होगा, जिसमें मध्यस्थ के आवश्यक तथ्यात्मक और कानूनी निष्कर्ष और निष्कर्ष शामिल हैं.  

मध्यस्थ केवल कानूनी या न्यायसंगत उपाय प्रदान कर सकता है जो आपके या Epic द्वारा हमारे व्यक्तिगत दावों में से एक को संतुष्ट करने के लिए अनुरोध किए गए हैं (जो कि मध्यस्थ निर्धारित करता है विश्वसनीय प्रासंगिक साक्ष्य द्वारा समर्थित हैं).  मध्यस्थ आपके अलावा किसी दूसरे व्यक्ति का सम्मान करने वाले Epic के खिलाफ राहत नहीं दे सकता है.

किसी भी निर्णय या अवॉर्ड को सक्षम क्षेत्राधिकार के किसी भी कोर्ट द्वारा अंतिम निर्णय के तौर पर लागू किया जा सकता है या, अगर लागू हो, तो किसी भी पुरस्कार की न्यायिक स्वीकृति और प्रवर्तन के आदेश के लिए ऐसी कोर्ट में आवेदन किया जा सकता है. 

<EULA.Header>10.3.3 मध्यस्थता शुल्क और स्थान:</> 

अगर आप मध्यस्थता शुरू करते हैं, तो आपको उपभोक्ता मध्यस्थता के लिए आवश्यक JAMS फ़ाइलिंग शुल्क का भुगतान करना होगा. 

कुछ स्थितियों में, Epic आपकी शुल्क में मदद करेगा (उम्मीद है) ताकि हमें जल्दी और निष्पक्ष रूप से समाधान मिल सके: 

अगर विवाद में $10 000 या उससे कम शामिल हैं, तो Epic सभी JAMS लागतों का भुगतान करेगा, जिसमें वे शुल्क भी शामिल हैं जिन्हें आपको अन्यथा भुगतान करना होगा. 

अगर उपरोक्त आप पर लागू नहीं होता है, लेकिन आप प्रदर्शित करते हैं कि मुकदमेबाजी की लागतों की तुलना में मध्यस्थता की लागत निषेधात्मक होगी, तो Epic आपके JAMS लागतों का उतना ही भुगतान करेगा जितना कि मध्यस्थ को लगता है कि मध्यस्थता को लागत-निषेधात्मक होने से रोकने के लिए आवश्यक है (मुकदमेबाजी की लागत की तुलना में).    

भले ही Epic मध्यस्थता जीतता है और लागू कानून या JAMS नियम Epic को आपसे JAMS शुल्क के हमारे हिस्से की तलाश करने की अनुमति देते हैं, हम नहीं करेंगे. 

ऊपर दी गई शुल्क सहायता आपके द्वारा मध्यस्थता के दावे को "सद्भावना" में लाने पर निर्भर करती है. अगर मध्यस्थ पाता है कि आपने अनुचित उद्देश्य के लिए, बेवजह या तथ्यों या लागू कानून की पर्याप्त पूर्व-दावा जांच के बिना Epic के खिलाफ मध्यस्थता का दावा लाया है, तो सभी शुल्कों का भुगतान JAMS नियमों द्वारा नियंत्रित किया जाएगा.  

JAMS की लागतों में आपके वकीलों की शुल्क और लागत शामिल नहीं होती है और विवाद में कितना शामिल है, यह निर्धारित करते समय वकीलों का शुल्क और JAMS लागतों की गणना नहीं की जाती है. 

<EULA.Highlight>Epic किसी भी मध्यस्थता में आपके वकीलों का शुल्क या खर्चों की मांग नहीं करेगा, भले ही कानून या JAMS नियम हमें ऐसा करने का अधिकार देते हैं.</> अगर आप एक वकील द्वारा प्रतिनिधित्व करना चुनते हैं, तो आप अपने स्वयं के वकीलों का शुल्क और लागतों का भुगतान करेंगे, जब तक कि लागू कानून अन्यथा प्रदान न करे.  

<EULA.Header>10.3.4 नोटिस और फ़ाइलिंग.</> अगर किसी विवाद पर मध्यस्थता होनी चाहिए, तो आपको या Epic को विवाद के पहली बार उत्पन्न होने के दो (2) वर्षों के भीतर विवाद की मध्यस्थता शुरू करनी होगी.  अगर लागू कानून के लिए आपको विवाद के पहले उत्पन्न होने के दो साल से पहले विवाद के लिए दावा लाने की आवश्यकता होती है, तो आपको उस पहले की समयावधि में मध्यस्थता शुरू करनी होगी.  Epic आपको जल्द से जल्द विवाद के बारे में बताने के लिए प्रोत्साहित करता है ताकि हम इसे हल करने के लिए काम कर सकें. <EULA.Highlight>समय पर नोटिस देने में विफलता सभी दावों पर रोक लगाएगी.</>

<EULA.Header>10.3.5 प्रभाव में निरंतरता. </> यह बाध्यकारी व्यक्तिगत मध्यस्थता अनुभाग इस एग्रीमेंट की किसी भी समाप्ति या Epic द्वारा आपके लिए सेवाओं के प्रावधान से बच जाता है.

<EULA.Header>10.3.6 भविष्य में मध्यस्थता में बदलाव.</>  हालांकि Epic अपने विवेक से इस एग्रीमेंट को संशोधित कर सकता है, Epic को विवाद उत्पन्न होने पर किसी भी विवाद के संबंध में मध्यस्थता करने के लिए इस एग्रीमेंट या यहां निर्दिष्ट नियमों को बदलने का अधिकार नहीं है.

<EULA.Header>10.4 क्लास एक्शन वेवर.</>  

लागू कानून द्वारा अनुमत अधिकतम सीमा तक, आप और Epic केवल व्यक्तिगत रूप से विवादों को लाने के लिए सहमत हैं और यह नहीं करेंगे:
किसी भी वर्ग या प्रतिनिधि कार्रवाई, सामूहिक या वर्ग-व्यापी मध्यस्थता या किसी दूसरी कार्रवाई में शामिल होने, जिसमें कोई दूसरा व्यक्ति या संस्था प्रतिनिधि क्षमता (जैसे, निजी वकीली सामान्य कार्रवाई) में कार्य करती है, लाने, शामिल होने या उसमें भाग लेने की कोशिश करना; या
व्यक्तिगत कार्यवाहियों को समेकित या संयोजित करें या किसी मध्यस्थ को इस एग्रीमेंट और दूसरी सभी कार्रवाइयों या मध्यस्थता के लिए सभी पक्षों की स्पष्ट सहमति के बिना ऐसा करने की अनुमति दें. 

<EULA.Header>10.5 पृथक्करणीयता.</> 

 अगर इस बाध्यकारी व्यक्तिगत मध्यस्थता एग्रीमेंट के सभी या कोई प्रावधान अमान्य, अप्रवर्तनीय या अवैध पाए जाते हैं, तो आप और Epic सहमत हैं कि प्रावधान को तोड़ दिया जाएगा और शेष एग्रीमेंट प्रभावी रहेगा और यह माना जाएगा कि किसी भी विच्छेद प्रावधान को शामिल नहीं किया गया था.  एकमात्र अपवाद यह है कि अगर क्लास एक्शन वेवर अमान्य, अप्रवर्तनीय या अवैध पाया जाता है, तो आप और Epic सहमत हैं कि यह अलग-अलग नहीं होगा; यह संपूर्ण बाध्यकारी व्यक्तिगत मध्यस्थता अनुभाग शून्य और अप्रवर्तनीय होगा और इस एग्रीमेंट में निर्दिष्ट अनुभागों के स्थान और विकल्प के अधीन किसी भी विवाद को कोर्ट में हल किया जाएगा.  किसी भी परिस्थिति में Epic की स्पष्ट सहमति के बिना वर्ग के आधार पर मध्यस्थता नहीं की जाएगी.

<EULA.Header>11.	अमेरिकी सरकार के मामले</>

सॉफ़्टवेयर एक "वाणिज्यिक आइटम" है (जैसा कि 48 C.F.R §2.101 में परिभाषित किया गया है), जिसमें "वाणिज्यिक कंप्यूटर सॉफ़्टवेयर" और "वाणिज्यिक कंप्यूटर सॉफ़्टवेयर दस्तावेज़ीकरण" शामिल है (जैसा कि 48 C.F.R §12.212 या 48 C.F.R §227.7202 में लागू होता है).  सॉफ़्टवेयर को अमेरिकी सरकार के एंड यूज़र को केवल वाणिज्यिक आइटम के तौर पर और केवल उन अधिकारों के साथ लाइसेंस दिया जा रहा है जो इस एग्रीमेंट के तहत दूसरे लाइसेंसधारियों को दिए गए हैं.  
आप सभी लागू संघीय और विदेशी कानूनों, विनियमों और नियमों का पालन करने और किसी भी आवश्यक उपक्रम को पूरा करने के लिए सहमत हैं. आप सहमत हैं कि किसी भी देश में, जिस पर अमेरिका ने माल प्रतिबंधित किया है या अमेरिकी ट्रेजरी विभाग की विशेष रूप से नामित नागरिकों की सूची या अमेरिकी वाणिज्य विभाग की इनकार आदेशों की तालिका में किसी को भी (या इसके राष्ट्रीय या निवासी) में सॉफ़्टवेयर या सेवाओं का उपयोग, निर्यात, फिर से निर्यात या डाउनलोड नहीं करने के लिए सहमत हैं. आप प्रतिनिधित्व करते हैं और गारंटी देते हैं कि आप किसी भी अमेरिकी प्रतिबंधित या प्रतिबंधित देश के नागरिक या निवासी या अमेरिका की प्रतिबंधित या प्रतिबंधित सूची में स्थित नहीं हैं. 

<EULA.Header>12.	इस एग्रीमेंट में संशोधन</>

<EULA.Highlight>Epic संशोधित एग्रीमेंट, सेवा की शर्तें या गोपनीयता नीति को अपनी वेबसाइट पर पोस्ट करके या सॉफ़्टवेयर का अगली बार उपयोग करने पर आपको इनमें से किसी भी दस्तावेज़ के संशोधित संस्करणों तक डिजिटल पहुंच प्रदान करके अपने विवेक से किसी भी समय संशोधित एग्रीमेंट, सेवा की शर्तें या गोपनीयता नीति जारी कर सकता है.  अगर इस एग्रीमेंट, सेवा की शर्तों या गोपनीयता नीति में कोई भी संशोधन आपको स्वीकार्य नहीं है, तो आप इस एग्रीमेंट को समाप्त कर सकते हैं और सॉफ़्टवेयर का उपयोग करना बंद कर सकते हैं.  सॉफ़्टवेयर का आपका निरंतर उपयोग संशोधित एग्रीमेंट, सेवा की शर्तों और गोपनीयता नीति की आपकी स्वीकृति को प्रदर्शित करेगा.</>

<EULA.Header>13.	कोई असाइनमेंट नहीं है</>

आप Epic की पूर्व लिखित सहमति के बिना, इस एग्रीमेंट के तहत अपने सभी या किसी भी अधिकार या दायित्व को असाइन, ट्रांसफर, चार्ज या उप-अनुबंध नहीं कर सकते हैं और उस सहमति के बिना कोई भी प्रयास शून्य और अमान्य होगा.  अगर इस एग्रीमेंट में सॉफ़्टवेयर के हस्तांतरण पर प्रतिबंध आपके देश के कानून के तहत लागू नहीं हैं, तो यह एग्रीमेंट सॉफ़्टवेयर के किसी भी हासिलकर्ता के लिए बाध्यकारी होगा.  Epic किसी भी समय इस एग्रीमेंट के तहत अपने सभी या किसी भी अधिकार या दायित्व को सौंप सकता है, स्थानांतरित कर सकता है, शुल्क लगा सकता है या उप-अनुबंध कर सकता है.  

<EULA.Header>14.	परिभाषाएं</>

जैसा कि इस एग्रीमेंट में उपयोग किया गया है, निम्नलिखित बड़े अक्षरों वाले शब्दों के निम्नलिखित अर्थ हैं:   

<EULA.Highlight>"ऐप"</> का अर्थ है एक सॉफ़्टवेयर एप्लिकेशन जिसे सॉफ़्टवेयर के भीतर से डाउनलोड, इंस्टॉल और लॉन्च किया जा सकता है.

<EULA.Highlight>"अधिकृत डिवाइस"</> का अर्थ है एक प्रकार का Android मोबाइल डिवाइस जिसका आप मालिक हैं या जिस पर सॉफ़्टवेयर को Epic द्वारा संचालित करने के लिए डिज़ाइन और नामित किया गया है. अधिकृत डिवाइस में आभासी मशीन या ऐसे मोबाइल डिवाइस का दूसरे इम्यूलेशन शामिल नहीं है.

<EULA.Highlight>"चीट डिटेक्शन"</> का अर्थ है चीट की पहचान करने के लिए बनाई गई कार्यक्षमता.

<EULA.Highlight>"चीट"</> का अर्थ है प्रोग्राम, तरीके या दूसरी प्रक्रियाएं जो खिलाड़ियों को सॉफ़्टवेयर में अनुचित प्रतिस्पर्धात्मक लाभ दे सकती हैं.

<EULA.Highlight>"Epic"</> का अर्थ है, आपके प्राथमिक निवास के स्थान के आधार पर:

क.	Epic Games, Inc., एक मैरीलैंड कॉर्पोरेशन, जिसके प्रमुख व्यावसायिक कार्यालय Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. में है; या 

ख.	Epic Games International S.à r.l., a Luxembourg Société à Responsibilité Limitée, Atrium Business Park, 33 rue du Puits Romain, L8070 Bertrange, Grand-Duchy of Luxembourg में स्थित है, अपनी स्विस शाखा के ज़रिए कार्य करता है, जिसका प्रमुख व्यावसायिक कार्यालय Platz 3, 6039 Root, Switzerland में है.  

<EULA.Highlight>"फ़ीडबैक"</> का अर्थ है कोई भी फ़ीडबैक या सुझाव जो आप Epic को सॉफ़्टवेयर, सेवाओं, ऐप या दूसरे Epic प्रोडक्ट और सेवाओं के बारे में प्रदान करते हैं.

<EULA.Highlight>"सेवाएं"</> का अर्थ है सॉफ़्टवेयर के ज़रिए लिए उपलब्ध कराई गई कोई भी सेवा, जिसमें आपके Epic अकाउंट को प्रबंधित करने, तीसरे पक्ष की सेवाओं से जुड़ने या ऐप के उपयोग को हासिल करने, कॉन्फ़िगर करने, अपडेट करने और सक्षम करने की सेवाएं शामिल हैं.

<EULA.Highlight>"सॉफ़्टवेयर"</> का अर्थ है मालिकाना Android सॉफ़्टवेयर एप्लिकेशन जिसे Epic Games ऐप के तौर पर जाना जाता है और एप्लिकेशन में कोई भी पैच, अपडेट और अपग्रेड होता है. सॉफ़्टवेयर में ऐप शामिल नहीं हैं.

<EULA.Header>15.	विविध</>

यह एग्रीमेंट और इस एग्रीमेंट में संदर्भित कोई भी दस्तावेज़ या जानकारी इस एग्रीमेंट द्वारा कवर की गई विषय वस्तु से संबंधित आपके और Epic के बीच संपूर्ण एग्रीमेंट का गठन करती है.  इस एग्रीमेंट में शामिल विषय वस्तु के संबंध में दूसरे सभी संचार, प्रस्ताव और प्रतिनिधित्व को बाहर रखा गया है.  

इस एग्रीमेंट का मूल अंग्रेजी में है; कोई भी अनुवाद केवल संदर्भ उद्देश्यों के लिए प्रदान किया जाता है.  यह पक्षों की स्पष्ट इच्छा है कि ये शर्तें और सभी संबंधित दस्तावेज़ अंग्रेजी में तैयार किए गए हैं. आप इस एग्रीमेंट को किसी दूसरे देश की भाषा में लिखने या इसे लागू करने के लिए अपने देश के कानून के तहत होने वाले किसी भी अधिकार को माफ़ करते हैं.

यह एग्रीमेंट कुछ कानूनी अधिकारों का वर्णन करता है. आपके अधिकार क्षेत्र के कानूनों के तहत आपके पास दूसरे अधिकार हो सकते हैं. अगर आपके अधिकार क्षेत्र के कानून इसे ऐसा करने की अनुमति नहीं देते हैं, तो यह एग्रीमेंट आपके अधिकार क्षेत्र के कानूनों के तहत आपके अधिकारों को नहीं बदलता है.  इस एग्रीमेंट में वारंटी और उपचारों की सीमाएं और बहिष्करण आप पर लागू नहीं हो सकते हैं क्योंकि हो सकता है कि आपका अधिकार क्षेत्र आपकी विशेष परिस्थिति में उन्हें अनुमति न दे.  इस स्थिति में कि इस एग्रीमेंट के कुछ प्रावधानों को सक्षम क्षेत्राधिकार के कोर्ट या न्यायाधिकरण द्वारा लागू नहीं किया जा सकता है, उन प्रावधानों को लागू कानून के तहत केवल यथासंभव दूर तक ही लागू किया जाएगा और इस एग्रीमेंट की शेष शर्तें पूरी ताकत और प्रभाव में रहेंगी.
Epic द्वारा इस एग्रीमेंट के तहत, कानून में या इक्विटी में अपने किसी भी अधिकार का प्रयोग करने या विफलता या उपयोग में देरी करने के लिए किसी भी अधिनियम को अनुबंध, कानून या इक्विटी में उपलब्ध उन या किसी अन्य अधिकार या उपचार की छूट नहीं माना जाएगा.
आप सहमत हैं कि यह एग्रीमेंट इस एग्रीमेंट के पक्षों के अलावा किसी भी व्यक्ति को कोई अधिकार या उपाय प्रदान नहीं करता है, सिवाय इसके कि स्पष्ट रूप से कहा गया हो.
Epic के दायित्व मौजूदा कानूनों और कानूनी प्रक्रिया के अधीन हैं और Epic इस एग्रीमेंट में किसी भी विपरीत अवधि के बावजूद कानून प्रवर्तन या विनियामक अनुरोधों या आवश्यकताओं का अनुपालन कर सकता है.