본 계약서를 주의 깊게 읽어주십시오. 본 계약서는 소프트웨어를 통해 사용하는 모든 서비스를 포함하여 소프트웨어 사용과 관련된 귀하의 권리와 의무를 설명하는 법률 문서입니다. 소프트웨어를 다운로드하거나, 사용함으로써, 또는 다른 방법으로 이 계약서를 수락함을 나타내면 이 계약서의 약관을 준수한다는 데 동의하는 것입니다. 이 계약서의 약관에 동의하지 않거나 동의 할 수 없는 경우, 본 소프트웨어를 다운로드하거나 사용하지 마시기 바랍니다.

특히 본 계약서에서 몇 가지 중요한 조건, 정책 및 절차를 강조하고자 합니다. 이 계약을 수락함으로써 귀하는 다음에 동의하는 바입니다.

1.	귀하는 또한 본 계약서에 명시적으로 통합된 기타 에픽의 규칙 및 정책에 동의하는 바입니다. 주의 깊게 읽어주십시오.

<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/en-US/privacypolicy" style="EULA.Hyperlink">개인정보처리방침</>은 저희가 귀하로부터 수집하는 정보와 그러한 정보를 저희가 보호하는 방법에 대해 설명합니다.

저희 <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/en-US/tos" style="EULA.Hyperlink">서비스 약관</>에는 웹사이트에 대한 규칙이 설명되어 있습니다.


2.	귀하와 에픽은 법정이 아닌 개별 중재로 양측 간의 분쟁을 해결하는 데 동의합니다. 저희는 이러한 대안적인 분쟁 해결 중재 절차가 공식적인 법원 소송보다 모든 분쟁을 공정하고 빠르고 효율적으로 해결할 것이라고 믿습니다. 10항은 이에 대한 절차를 자세히 설명합니다. 이 부분은 중요하므로 해당 내용을 다음과 같이 앞부분에 표시합니다.


<EULA.Highlight>이 계약서에는 구속력 있는 개별 중재 및 집단 소송 포기 조항이 포함되어 있습니다. 귀하가 이 계약을 수락하는 경우 귀하와 에픽은 구속력 있는 개별 중재로 분쟁을 해결하고 개별적으로 또는 집단 소송의 일부로 법원에 갈 권리를 포기하는 데 동의하며 에픽은 선의로 제기된 모든 분쟁에 대해 귀하의 중재비로 최대 $10,000를 지급하는 데 동의하는 바입니다(10항 참조).</>

이 라이선스 계약을 체결하려면 거주 국가에서 법적 연령으로 성인이어야 합니다. 계정에 대한 액세스를 허용한 사람의 행동을 포함하여 저희 소프트웨어를 사용하거나 액세스하는 모든 행동에 대해 법적 및 재정적 책임은 귀하에게 있습니다. 귀하는 법적 성인 연령에 도달했음을 확인하고 이 계약(분쟁 해결 조건 포함)을 이해하고 수락하는 바입니다. 귀하가 법적 성인 연령 미만인 경우, 귀하의 부모 또는 법적 보호자가 본 계약에 동의해야 합니다.

본 계약서에서 사용되는 특정 단어나 문구는 특정한 의미를 지니고 있습니다. 용어 정의는 아래 14항에 설명되어 있습니다.

주요 거주지가 미국 내인 경우, 에픽게임즈(Epic Games, Inc.)와 계약을 맺게 됩니다. 미국 외인 경우, 스위스 지사로 대표되는 Epic Games International S.à r.l.과 계약을 맺게 됩니다.

<EULA.Header>1.	라이선스 부여</>

에픽은 소프트웨어를 허가된 장치에 설치하고, 개인적인 엔터테인먼트 용도로 앱을 다운로드, 설치 및 실행하기 위해서만 허가된 장치에서 이러한 소프트웨어의 사본을 사용할 수 있는 개인적, 비독점적이며 양도 및 서브라이선스가 불가능한 제한된 권리와 라이선스를 귀하에게 부여합니다(라이선스). 에픽이 귀하에게 부여하는 권리는 이 계약서의 약관에 따른 것으로, 적용 가능한 약관 전부를 준수하는 경우에만 본 라이선스를 사용할 수 있습니다.
라이선스의 효력은 이 계약서에 동의하는 날로부터 발생합니다. 소프트웨어는 판매되는 것이 아니라 본 라이선스에 따라 라이선스를 부여하는 것입니다. 라이선스는 소프트웨어의 소유권을 부여하는 것은 아닙니다.


<EULA.Header>2. 라이선스 조건</>

소프트웨어 또는 그 일부에 대해 다음을 일절 수행할 수 없습니다: (a) 에픽이 명시적으로 승인한 상태를 제외하고 상업적 또는 홍보 목적으로 사용, (b) 본 계약서에 명시적으로 언급되지 않은 방법으로 복사, 재생산, 배포(네트워크 서버를 통한 배포 포함), 표시 또는 사용, (c) 판매, 대여, 리스, 라이선싱, 배포 또는 다른 방법으로 양도, (d) 역설계, 소스 코드 취득, 변경, 변조, 번역, 변형, 디컴파일 또는 분해하거나 이를 기반으로 파생 작업물을 만드는 행위, (e) 소프트웨어에 포함된 독점권 고지, 라벨 또는 보안 기술을 제거, 비활성화, 회피 또는 변경, (f) 온라인 또는 기타 게임 모드에서 우위를 차지하기 위해 허용되지 않은 소프트웨어 프로그램을 제작, 개발, 배포 또는 사용, (g) 지식재산권, 초상권 또는 사생활권 등 제3자의 권리를 침해하거나 위반할 수 있는 사용, (h) 관련 법률이나 규정을 위반하는 사용, 내보내기 또는 다시 내보내기, (i) 가상 기기 또는 기타 에뮬레이터와 사용 또는 안드로이드 외의 운영 체제에서 사용, (j) 허가되지 않은 기기에서 사용, (k) 다른 사용자가 소프트웨어 또는 앱을 에픽이 의도한 대로 즐기는 데 해로운 방식으로 행동하는 것으로 다음을 포함하되 이에 국한되지 않음: 괴롭힘, 학대적이고 불쾌한 언어 사용, 게임 포기, 게임을 고의로 방해, 스팸, 사회 공학, 사기, 에픽이 승인하지 않은 방법으로 귀하 및/또는 다른 사용자에게 그러한 방법을 사용하지 않는 다른 플레이어에 비해 이점을 제공하거나 그러한 승인되지 않은 소프트웨어를 만들거나 기여함으로써 소프트웨어의 결과 및/또는 과정을 방해하는 방법(에픽이 명시적으로 허용하지 않은 치트, 봇, 스크립트 또는 모드 포함)을 실행하거나 사용.

소프트웨어에는 치트 감지 소프트웨어 또는 기능이 포함되어 있거나 소프트웨어 설치 중에 치트 감지 소프트웨어를 설치하라는 메시지가 표시될 수 있습니다. 치트 감지 소프트웨어 설치에 동의하지 않거나 언제든지 치트 감지 소프트웨어 또는 기능을 제거 또는 비활성화하는 경우 귀하에게 부여된 라이선스가 자동으로 종료되며 귀하는 소프트웨어를 사용할 수 없습니다. 소프트웨어 또는 치트 감지 소프트웨어는 에픽의 개인정보처리방침에 따라 치트 감지와 관련하여 귀하의 계정, 게임플레이 및 잠재적으로 승인되지 않은 프로그램 또는 프로세스에 대한 세부 정보를 수집하고 전송할 수 있습니다. 치트가 식별되는 경우 귀하는 에픽이 본 계약에 따른 권리의 일부 또는 전체를 행사할 수 있다는 데 동의합니다.

라이선스에는 소프트웨어를 통해 다운로드하거나 설치한 앱을 사용할 권리가 포함되어 있지 않습니다. 귀하의 앱 사용 권리는 해당 앱의 최종 사용자 라이선스 계약서의 적용을 받습니다.


<EULA.Header>3.	업데이트 및 패치</>

에픽은 소프트웨어 또는 서비스를 계속 이용하기 위해 반드시 설치해야 하는 소프트웨어 패치, 업데이트 또는 업그레이드를 제공할 수도 있습니다. 에픽은 귀하에게 통보하지 않고 소프트웨어를 원격 업데이트할 수 있으며, 귀하는 본 계약서에 따라 에픽이 패치, 업데이트, 업그레이드를 적용한다는 것에 동의합니다. 에픽은 언제든지 소프트웨어나 서비스의 그 어느 측면에 대한 액세스도 변경, 중지, 종단, 대체, 교체 또는 제한할 수 있습니다. 귀하는 소프트웨어나 서비스를 이용함으로써 소프트웨어나 앱의 그 어떠한 측면 또는 기능도 귀하에게 이득, 금전적 또는 기타 혜택을 전혀 부여하지 않는다는 것을 인정합니다. 에픽은 소프트웨어나 서비스를 유지 관리하거나 지원할 의무가 없습니다.


<EULA.Header>4.	피드백</>

에픽에 피드백을 제공하는 경우, 귀하는 어느 국가에서든지 현재 및 미래 그리고 어떠한 형태로든지 해당 피드백을 사용, 재생산, 배포, 변경, 채택, 피드백을 기반으로 한 파생물 준비, 공개 시연, 공개 전시, 제작, 의뢰 제작, 판매, 판매 제의, 수입 및 기타 목적으로 사용할 수 있는 비독점적이자 완불되었으며 로열티가 없고 철회 불가하고 영구적이며 서브라이선스 부여 가능하며 양도 가능하고 배당 가능한 라이선스를 에픽에게 부여하게 됩니다. '피드백'이란 에픽 또는 그 서비스, ​​소프트웨어 또는 앱과 관련된 에픽의 대리인에게 소프트웨어 및 코드를 포함하여 귀하가 직접 또는 간접적으로(귀하의 직원, 대리인, 계약자 또는 대변인 포함) 제공하는 제안, 의견, 아이디어 및 기타 유형의 정보를 뜻합니다. 관련 법률(윤리나 기타 인격권 등)하에서 이러한 권리를 부여할 수 없는 경우, 귀하는 이러한 모든 권리를 포기하고 권리를 주장하지 않는 데 동의합니다. 귀하는 귀하가 제공한 피드백을 에픽이 반드시 사용되지 않아도 된다는 것을 이해하고 동의합니다. 에픽이 귀하의 피드백을 사용하는 경우, 에픽이 반드시 귀하의 기여에 대해 귀하께 크레딧을 돌리거나 물적 보상을 하지 않아도 된다는 데 동의합니다. 귀하는 에픽에 제공하는 피드백에 있어 에픽이나 기타 영향을 받는 당사자에게 상기에 기술한 권리를 부여하기에 충분한 권리가 있음을 확인하고 보증합니다. 이러한 권리는 지식재산권 및 기타 소유권 또는 인격권을 모두 포함하나 이에만 제한되지 않습니다.

<EULA.Header>5.	소유권/제3자 라이선스</> 

소프트웨어와 서비스의 모든 권리, 소유권, 지식재산권은 에픽 및 라이선스 제공자가 소유합니다. 에픽, 에픽게임즈, 언리얼, 언리얼 엔진, 포트나이트 및 각 해당 로고는 미국 및 기타 국가에서 에픽과 제휴사의 상표 또는 등록 상표입니다. 이 계약에 따라 귀하에게 부여되는 모든 권리는 판매가 아닌 명시적 라이선스에 의해서만 부여됩니다. 묵시적으로나 금반언적으로나 그 어떤 방식으로도 본 계약에 따라 생성되는 라이선스나 기타 권리는 없습니다.

소프트웨어에는 에픽의 라이선스 제공자가 제공하는 특정 구성요소가 포함되어 있습니다. 타사 구성 요소에 대한 크레딧 및 고지 목록은 소프트웨어 인터페이스에서 찾을 수 있습니다.


<EULA.Header>6.	법적 책임의 면제 및 한계</> 

<EULA.Highlight>이 계약의 어떠한 내용도 귀하가 소프트웨어 또는 서비스의 소비자로서 가질 수 있는 법적 권리를 침해하지 않습니다. 일부 국가, 주, 지방 또는 기타 관할권에서는 이 항에 명시된 특정 보증의 배제 또는 책임 제한을 허용하지 않으므로 아래 조건이 귀하에게 완전히 적용되지 않을 수 있습니다. 대신, 그러한 관할권에서 아래의 제외 및 제한은 해당 관할권의 법률이 허용하는 범위까지만 적용됩니다.</>

<EULA.Highlight>소프트웨어와 서비스는 '있는 그대로', '이용 가능한' 기준에 따라 '모든 결함을 포함'하여 어떠한 종류의 보증도 없이 제공됩니다. 에픽, 에픽의 라이선스 제공자와 각각의 해당 제휴사는 소프트웨어 및 서비스에 관련해서, 소유권, 귀하의 향유에 대한 비간섭, 권한, 비침해, 상업성, 적합성 또는 모든 목적에 대한 적합성(에픽이 그러한 목적을 알고 있거나 알만한 이유가 있는지 여부에 관계없이), 시스템 통합, 정확성 또는 완전성, 결과, 합당한 관리, 숙련된 노력, 무과실, 바이러스 불포함, 법령하에서나, 관습 또는 업계 관행상의 이유로나, 거래 과정상에서 발생하는 어떠한 유형의 명시적, 묵시적, 법적 보증 및 조건뿐만 아니라 그에 준하는 모든 보증(명시적, 묵시적, 서면 구두상의), 권리 조건, 진술, 관습법적 의무를 다할 책임이 없습니다. 에픽, 에픽의 라이선스 제공자와 각각의 해당 제휴사는 다음의 나열되는 항목 뿐만 아니라 그에 준하는 일반적인 부분에 대해서도 보증 책임을 지지 않습니다: (1) 소프트웨어 또는 서비스가 정상으로 작동하리라는 것, (2) 귀하의 요구 사항에 대한 소프트웨어 및 서비스의 적합성, (3) 소프트웨어 및 서비스가 어떠한 상황에서도 장애, 버그나 오류 없이 작동할 것이라는 점, 또는 (4) 소프트웨어 또는 서비스의 결함이 교정 가능하거나 교정되리라는 것. 통일상사법전(Uniform Commercial Code) 2-312항 또는 기타 관련 법령에 따른 침해에 대한 어떠한 보증 책임도 분명히 지지 않습니다. 에픽, 에픽의 라이선스 제공자와 각각의 해당 제휴사는 소프트웨어 또는 서비스에 대한 접근이나 작동이 오류 및 바이러스 없이 지속적으로 또는 안전하게 작동이 될 것임을 보장하지 않습니다. 이 단락은 관련법이 허가하는 최대 범위로 적용될 것입니다.</>

<EULA.Highlight>관련 법률이 허용하는 최대 범위 내에서, 에픽과 에픽의 라이선스 제공자, 그 각각의 제휴사, 에픽의 서비스 제공사(총칭하여 '에픽 당사자')는 에픽 당사자의 잘못, 불법행위(과실 포함), 무과실 책임의 불법행위, 변상, 제품 책임, 계약 불이행, 보증 불이행 등의 상황으로 발생했다 할지라도, 더 나아가 에픽 당사자가 그러한 피해 가능성에 대한 조언을 받았다 할지라도 계약서 또는 소프트웨어 및 서비스, 또는 소프트웨어 및 서비스의 사용 지연 또는 불능이나 기능 취약에 기인 내지 이러한 사항과 연관되어 발생한 이익 손실이나 간접적, 우발적, 특별적, 징벌적, 전형적 피해에 대해서 어떠한 경우에도 책임을 지지 않습니다. 또한, 관련 법률이 허용하는 최대 범위 내에서, 이 계약서 또는 소프트웨어나 서비스로 인해 발생하는 에픽 당사자의 총 책임은 (a) 해당 책임의 원인이 된 사건이 발생하기까지 직접 연결된 12개월 동안 소프트웨어에 대해 또는 소프트웨어 내에서 귀하가 지불한 총액(지불액이 있는 경우)(명확히 하자면 이 금액은 앱 구매나 앱 내에서 지불한 금액이 아님) 및 (b) 미화 $5.00를 초과하지 않습니다. 이와 같은 피해에 대한 책임 제한 및 예외 사항은 그 피해에 대한 보상이 충분하지 못한 경우에도 적용됩니다.</>


<EULA.Header>7.	변상</> 

본 항은 해당 법률에서 허용하는 범위 내에서만 적용됩니다. 귀하가 아래의 면책 의무를 이행하는 것이 법률에 의해 금지된 경우, 법률이 허용하는 범위 내에서 아래 명시된 면책 의무의 대상인 모든 청구, 요구, 조치, 손실, 책임 및 비용(변호사 수임료, 비용 및 전문가 증인 수수료 포함)에 대한 모든 책임을 집니다.
귀하는 (a) (사실일 경우) 귀하의 본 계약 위반 혹은 귀하의 태만으로 밝혀지는 청구, (b) 소프트웨어 또는 서비스 이용 시 귀하의 행동이나 미대응, 또는 (c) 본 계약서의 4항에 제공된 대로 에픽이 귀하의 피드백을 사용함으로써 발생하는 제3자의 지식재산권 침해 또는 위반에 대한 청구로 인해 발생하거나 이러한 사항과 연관되어 발생하는 모든 청구, 요구, 소송, 손실, 책임, 비용(변호사 수수료, 비용, 감정인 비용 포함)으로부터 에픽과 그 라이선스 제공자, 각각의 제휴사, 그 각각의 임직원, 경영진, 이사진, 대리인, 계약직, 기타 대표들을 면책이 되도록 하며, 변호비용을 지불하고 피해가 없도록 하는 데 동의합니다. 귀하는 본 7항에서 다루는 내용에 따라, 법정 판결이든 합의든, 에픽이 겪은 손실이나 지불한 비용과 에픽에서 발생한 변호 비용을 요청되는 경우, 에픽에 변제함에 동의합니다.


<EULA.Header>8.	해지</> 

귀하가 약관을 준수하지 않을 경우 이 계약은 에픽의 다른 권한을 제한하지 않으면서 별도의 통지 없이 자동으로 해지됩니다. 귀하도 소프트웨어를 설치했던 기기로부터 소프트웨어를 삭제하여 이 계약을 해지할 수 있습니다. 해지 라이선스도 즉시 자동 중단되고, 라이선스로 귀하에게 부여된 권한은 더 이상 행사할 수 없으며, 소유 중인 소프트웨어의 모든 사본도 파기해야 합니다.

<EULA.Highlight>법령에 요구된 범위를 제외하고, 모든 지불금과 수수료는 이 계약의 해지 여부와 상관 없이 어떠한 상황에서도 환불 가능하지 않습니다.</>

2항, 6항~11항, 13항~15항은 본 계약의 해지 이후에도 유효합니다.

<EULA.Header>9.	준거법 및 관할권</> 

본 계약은 미국 노스캐롤라이나주(North Carolina)에서 체결되었으며 준거법 선택 규칙을 제외하고 노스캐롤라이나주 법률에 따라 집행되고 해석됩니다. 귀하와 에픽은 구속력 있는 개별 중재의 대상이 아닌 것으로 간주되는 모든 분쟁은 바로 아래 항에 제공된 바와 같이 노스캐롤라이나주 웨이크 카운티(Wake County) 상급 법원 또는 연방 법원 사법권이 존재하는 경우, 미국 동부 노스캐롤라이나 동부 지방 법원의 배타적 관할권에 따르는 데 동의합니다. 귀하와 에픽은 그러한 법원에 대한 모든 관할권, 재판지 또는 불편한 포럼 이의 제기(허용되는 경우 사건을 연방 법원으로 이송할 양 당사자의 권리에 영향을 미치지 않음) 및 배심원 재판에 대한 모든 권리를 포기하는 데 동의합니다. 국제 물품 매매 계약에 관한 협약(Convention on Contracts for the International Sale of Goods)은 적용되지 않습니다. 이 단락은 해당 법률이 허용하는 대로 광범위하게 해석됩니다.

<EULA.Header>10.	구속력 있는 개별 중재; 집단 소송 포기</>

본 항을 주의 깊게 읽어주십시오. 법원에 소송을 제기할 권리를 포함하여 귀하의 권리에 영향을 미칩니다.

대부분의 문제는 에픽 고객 지원에 <a id="url" href="https://www.epicgames.com/customer-service" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/customer-service</>로 문의하여 서로 우호적으로 신속하게 해결할 수 있습니다. 그러나 때때로 고객 지원을 통해 쉽게 분쟁을 해결할 수 없다는 것을 이해합니다. 이 항에서는 구속력 있는 개별 중재를 포함하여(해당하는 경우) 이러한 분쟁을 해결하기 위해 귀하와 에픽이 합의하는 방법을 설명합니다.

중재는 법적 절차 없이 문제를 해결할 수 있는 대안적인 분쟁 해결 절차입니다. 귀하와 에픽 간의 모든 분쟁은 공정하고 신속한 해결을 위해 중립 중재인(판사 또는 배심원이 아님)에게 제출됩니다. 중재는 귀하와 에픽 모두에게 더 효율적입니다.

<EULA.Header>10.1 비공식 해결</>

저희 고객 지원팀에서 해결할 수 없는 문제가 있는 경우, 중재를 시작하기 전에 귀하와 에픽은 분쟁을 비공식적으로 해결하여 양 당사자의 비용을 통제하고 해결하는 데 도움을 주기로 동의합니다. 귀하와 에픽은 최소 30일 동안 양측 간의 분쟁을 협상하기 위해 성실한 노력을 기울일 것에 동의합니다('비공식 해결'). 이러한 비공식 협상은 귀하 또는 에픽이 본 계약에 따라 분쟁에 대한 서면 통지를 받는 날부터 시작됩니다.

귀하는 분쟁 통지를 Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: NOTICE OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.로 보내야 합니다. 귀하의 이름, 포트나이트 플레이에 사용하는 계정 이름, 주소, 귀하에게 연락하는 방법, 문제가 무엇인지, 귀하가 에픽에게 바라는 사항을 포함해 주십시오. 에픽이 귀하와 분쟁이 있는 경우 에픽은 귀하의 등록된 이메일 주소와 귀하가 당사에 제공한 청구서 수신 주소로 당사의 분쟁 통지를 보냅니다.

또한, 귀하가 유럽 연합('EU') 내에 거주하고 있는 경우 유럽 집행위원회의 <a id="url" href="https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show&lng=EN" style="EULA.Hyperlink">온라인 분쟁 해결(ODR) 플랫폼</>으로 불만 사항을 제출하실 권리가 있습니다. ODR을 통해 EU 소비자는 법원에 가지 않고도 상품 및 서비스의 온라인 구매와 관련된 분쟁을 해결할 수 있습니다.

분쟁이 비공식 해결 또는 소액 재판소(아래) 내에서 해결되지 않는 경우 귀하 또는 에픽은 본 계약에 따라 중재를 시작할 수 있습니다.

<EULA.Header>10.2	 소액 재판소</>

귀하와 에픽은 비공식 해결 방법을 사용하는 대신 귀하가 거주하는 카운티 또는 노스캐롤라이나주 웨이크 카운티(Wake County)(소액 청구 법원의 요구 사항을 충족하는 경우)에서 귀하가 선택한 소액 청구 법원에서 에픽을 고소할 수 있다는 데 동의합니다. 우선 비공식적 해결을 시도해 보시길 바라지만, 소액 청구 법원에 가기 전에 꼭 이를 시도할 필요는 없습니다.

<EULA.Header>10.3.	구속력 있는 개별 중재. </>

이 항의 중재 절차는 개별적으로만 진행되는 경우에 한합니다.

귀하와 에픽은 본 계약에서 수정된 바와 같이 미국 연방 중재법 및 연방 중재법에 따라 2014년 7월 1일에 발효된 <a id="url" href="https://www.jamsadr.com/rules-comprehensive-arbitration/" style="EULA.Hyperlink">JAMS 간소화된 중재 규칙 및 절차</>에 따라 <a id="url" href="https://www.jamsadr.com/" style="EULA.Hyperlink">Judicial Arbitration Mediation Services, Inc. ('JAMS')</>가 수행하는 구속력 있는 개별 중재를 통해 분쟁을 해결한다는 데 동의합니다.

이는 곧 귀하와 에픽이 분쟁을 해결하기 위한 최종 결정을 내리는 중립 중재자(판사 또는 배심원단이 아님)에게 분쟁을 제출하는 분쟁 해결 절차에 동의한다는 것을 의미합니다. JAMS는 경험이 풍부한 전문가를 통해 분쟁을 중재하므로 귀하와 에픽이 모든 분쟁을 법원에 가는 것보다 더 빠르고 효율적이자 공정하게 해결할 수 있습니다. 중재인은 법원이 할 수 있는 것과 동일한 구제책을 개별적으로 귀하에게 부여할 수 있지만 귀하의 개별 청구를 충족하는 데 필요한 범위 내에서만 부여합니다.

중재인의 결정은 미국 연방 중재법에 따라 법원이 제한적으로 검토하는 경우를 제외하고는 최종 결정이며 다른 법원 명령이나 판결처럼 집행될 수 있습니다.

<EULA.Header>10.3.1 양측이 중재하기로 동의하는 분쟁</>

귀하와 에픽은 귀하와 에픽 간의 모든 분쟁을 구속력 있는 개별 중재에 회부하는 데 동의합니다. '분쟁'은 에픽 제품이나 서비스 및 일반적으로 에픽 제품과 서비스 사용 또는 사용 시도와 관련하여 귀하와 에픽 사이에 발생하는 모든 분쟁, 청구 또는 논란(아래에서 구체적으로 면제된 경우 제외)을 의미하며, 이 구속력 있는 개별 중재 항의 유효성, 집행 가능성, 범위를 포함하되 이에 국한되지 않습니다.

귀하와 에픽은 분쟁이 계약, 법령, 규정, 조례, 불법행위(사기, 허위 진술, 사기 유인 또는 과실 포함) 또는 기타 법적 또는 형평법 이론에 근거하는지에 관계없이 모든 분쟁을 중재하는 데 동의합니다.
비공식적 해결 및 중재 항은 (1) 소액 청구 법원의 개별 소송, (2) 법률이 허용하는 경우 정부 기관을 통해 집행 조치 추구, (3) EU 일반 데이터 보호 규정에 따른 불만 또는 구제, (4) 이전 중재 결정을 강제하거나 유지하기 위한 조치, (5) 중재가 진행되는 동안 현상 유지를 위해 법원에서 귀하에 대한 금지 명령 구제를 요청할 수 있는 에픽의 권리, (6) 치트의 불법 복제, 생성, 배포 또는 판촉 및 지식재산권 침해에 대한 주장 및 (7) 아래 집단 소송 포기 조항의 집행 가능성에 적용되지 않습니다.

귀하와 에픽은 분쟁이 본 계약에 따른 중재 대상인지 여부는 법원이 아닌 중재인이 결정한다는 데 동의합니다.

<EULA.Header>10.3.2 중재 절차 </>

중재를 시작하려면 JAMS 규칙을 검토하고 <a id="url" href="http://www.jamsadr.com/rules-streamlined-arbitration" style="EULA.Hyperlink">JAMS</> 웹사이트에서 중재 시작 안내를 참고하십시오. 중재를 시작하는 당사자는 JAMS에 '중재 요구서'(웹 사이트에서 참고)를 보내고 접수 수수료를 지불하고 상대방에게 중재 요구서 사본을 우편으로 보내야 합니다. 중재 요구서 사본은 Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: ARBITRATION OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.로 보내면 됩니다. 에픽은 귀하의 등록된 이메일 주소 및 에픽에 제공한 청구서 수신 주소로 사본을 보냅니다.

중재는 지식재산권 및 상업 계약 분쟁 해결에 상당한 경험이 있는, 선정된 단일 JAMS 중재자가 수행합니다. 귀하와 에픽은 중재가 영어로 진행되고 중재자가 본 계약에 구속된다는 데 동의합니다.

대면 심리가 필요한 경우 심리는 노스캐롤라이나주 웨이크 카운티(Wake County) 또는 귀하의 거주지 중에서 <EULA.Highlight>귀하가 선택한 곳</>에서 진행됩니다.

중재인(판사 또는 배심원단 아님)이 분쟁을 해결합니다. 귀하와 에픽이 달리 동의하지 않는 한, 모든 결정 또는 보상에는 중재인의 본질적인 사실 및 법적 조사 결과와 결론을 포함하여 각 청구의 결정과 보상의 근거를 설명하는 서면 진술이 포함됩니다.

중재인은 양측의 개별 청구 중 하나를 충족하기 위해(신뢰할 수 있는 관련 증거로 뒷받침된다고 중재인이 판단한 것) 귀하 또는 에픽이 요청한 법적 또는 공평한 구제책에 대해서만 판결을 내릴 수 있습니다. 중재인은 귀하가 아닌 다른 사람과 관련하여 에픽을 상대로 구제를 판정할 수 없습니다.

모든 결정 또는 판정은 관할 법원의 최종 판결로 집행될 수 있으며, 해당되는 경우 해당 법원에 판정 및 집행 명령의 사법적 승인을 신청할 수 있습니다.

<EULA.Header>10.3.3 중재 비용 및 장소</>

중재를 시작하면 소비자 중재에 필요한 JAMS 접수 수수료를 지불해야 합니다.

일부 경우에는 에픽이 귀하의 수수료를 지원하여 빠르고 공정하게 해결하도록 도와드릴 것입니다.

분쟁이 $10,000 이하인 경우 에픽은 귀하가 지불해야 하는 수수료를 포함하여 모든 JAMS 비용을 지불합니다.

위 사항이 귀하에게 적용되지 않지만 귀하가 중재 비용이 소송 비용에 비해 현저하게 높을 것임을 입증하는 경우, 에픽은 중재가 소송 비용에 비해 비용이 너무 많이 드는 것을 방지하기 위해 중재자가 필요하다고 판단하는 만큼 귀하의 JAMS 비용을 지불합니다.

에픽이 중재에서 승소하고 준거법 또는 JAMS 규칙에 따라 에픽이 귀하로부터 JAMS 수수료 중 저희의 몫을 요구하도록 허용하더라도 당사는 이를 요구하지 않습니다.

위에서 명시한 수수료 지원은 귀하가 '선의'로 중재 청구를 제기하는 것에 달려 있습니다. 중재인이 귀하가 부적절한 목적으로, 진지하지 않게 또는 사실이나 해당 법률에 대한 충분한 사전 배상 청구에 대한 조사 없이 에픽에 중재 청구를 제기한 것을 발견하는 경우 모든 수수료 지불은 JAMS 규칙에 따릅니다.

JAMS 비용에는 귀하의 변호사 수임료 및 비용이 포함되지 않으며 변호사 수임료 및 JAMS 비용은 분쟁 관련 금액을 결정할 때 계산되지 않습니다.

<EULA.Highlight>에픽은 법률이나 JAMS 규칙이 허용하는 경우에도 중재에서 귀하에게 변호사 수임료나 비용을 요구하지 않습니다.</>귀하가 변호사를 대리하기로 선택한 경우 귀하는 준거법에서 달리 규정하지 않는 한 귀하의 변호사 수임료와 비용을 지불합니다.

<EULA.Header>10.3.4 통지 및 접수</>분쟁을 중재해야 하는 경우, 귀하 또는 에픽은 분쟁이 처음 발생한 때로부터 2년 이내에 분쟁 중재를 시작해야 합니다. 해당 법률에서 분쟁이 처음 발생한 후 2년보다 짧은 시간 안에 쟁에 대한 청구를 제기하도록 요구하는 경우, 귀하는 이에 상응하게끔 더 이른 기간에 중재를 시작해야 합니다. 에픽은 양측이 함께 분쟁을 해결하기 위해 노력할 수 있도록 가능한 한 빨리 분쟁에 대해 알려주실 것을 권장합니다. <EULA.Highlight>적시에 통지하지 않으면 모든 배상 청구가 금지됩니다.</>

<EULA.Header>10.3.5 효력 지속 </> 이 구속력 있는 개별 중재 항은 본 계약 또는 에픽이 귀하에게 제공한 서비스가 종료한 후에도 존속합니다.

<EULA.Header>10.3.6 향후 중재 변경</> 에픽은 재량에 따라 본 계약을 수정할 수 있지만, 일단 분쟁이 발생하면 중재를 위해 본 계약 또는 분쟁과 관련하여 여기에 명시된 규칙을 변경할 권리가 없습니다.

<EULA.Header>10.4 집단 소송 포기</>

해당 법률이 허용하는 최대 범위 내에서 귀하와 에픽은 개별 자격으로만 분쟁을 제기하는 데 동의하며 다음을 수행하지 않습니다.
집단 또는 대표 소송, 집단 중재, 또는 다른 개인이나 단체가 대표 자격으로 행동하는 기타 소송(예: 민간 변호사 일반 소송)을 제기, 가입 또는 참여하는 것.
또는 본 계약 및 기타 모든 조치 또는 중재에 대한 모든 당사자의 명시적인 동의 없이 개별 절차를 통합 또는 결합하거나 중재인이 그렇게 하도록 허용하는 것.

<EULA.Header>10.5 분리 가능성.</>

 구속력 있는 개인 중재 계약의 전체 또는 일부 조항이 무효, 시행 불가능 또는 불법으로 판명되는 경우 귀하와 에픽은 해당 조항이 분리되고 계약의 나머지 부분은 효력을 유지하며 분리된 조항이 이전에 없었던 것처럼 해석된다는 데 동의합니다. 여기서 유일한 예외는 집단 소송 포기가 유효하지 않거나 시행할 수 없거나 불법인 경우 귀하와 에픽은 이를 분리할 수 없다는 데 동의하는 것입니다. 구속력 있는 개별 중재 부분 전체는 무효이며 시행할 수 없으며 모든 분쟁은 본 계약에 명시된 장소 및 조항 선택에 따라 법원에서 해결됩니다. 어떤 경우에도 중재는 에픽의 명시적인 동의 없이 집단을 기준으로 수행되지 않습니다.

<EULA.Header>11.	미국 정부 관련 사항</>

소프트웨어는 '상용 컴퓨터 소프트웨어'와 '상용 컴퓨터 소프트웨어 문서'(적용되는 대로 48 C.F.R. §12.212 또는 48 C.F.R. §227.7202에서 사용된 대로)로 구성된 '상용 품목'(48 C.F.R. §2.101에 정의된 대로)입니다. 소프트웨어는 미국 정부 최종 사용자에게 상업용 품목으로만, 그리고 본 계약에 따라 다른 사용권자에게 부여된 권한에 한해서만 라이선스가 부여됩니다.
귀하는 적용 가능한 모든 연방 및 외국 법률, 규정 및 규칙을 준수하고 필요한 모든 약속을 완료하는 데 동의합니다. 귀하는 미국이 상품을 금수 조치한 국가(또는 그 국민 또는 거주자) 또는 미국 재무부의 특별 지정 국가 목록 또는 미국 상무부의 주문 거부 표에 있는 사람에게 소프트웨어 또는 서비스를 사용, 수출, 재수출 또는 다운로드하지 않는 데 동의합니다. 귀하는 귀하가 미국의 제한 또는 금지 국가 또는 미국의 제한 또는 금지 목록에 있는 국민 또는 거주자가 아니거나 통제하에 있지 않음을 진술하고 보증합니다.

<EULA.Header>12.	본 계약서의 개정</>

<EULA.Highlight>에픽은 자체 판단에 따라 언제든지 개정된 계약서, 서비스 약관 또는 개인정보처리방침을 웹 사이트에 게시하거나 귀하가 다음에 소프트웨어에 액세스할 때 이러한 문서의 개정본에 디지털로 액세스하도록 하여 개정된 계약서, 서비스 약관 또는 개인정보처리방침을 발표할 수도 있습니다. 본 계약서, 서비스 약관 또는 개인정보처리방침의 개정에 동의하지 않을 경우 귀하는 본 계약을 해지하고 소프트웨어 사용을 중지해야 합니다. 소프트웨어를 계속 사용하는 경우, 개정된 계약서, 서비스 약관, 개인정보처리방침을 수락하는 것으로 간주됩니다.</>

<EULA.Header>13.	양도 불가</>

귀하는 에픽의 서면 동의 없이 본 계약서에 따른 권리나 의무 일부 또는 전부를 양도, 이전, 주장, 또는 하도금계약을 체결할 수 없으며 에픽의 동의 없이 행한 이러한 시도는 무효입니다. 이 계약서에 나와 있는 소프트웨어 양도 제한이 해당 국가의 법률에 따라 강제할 수 없는 경우 본 계약서가 소프트웨어 수령인에게 효력을 발합니다. 에픽은 언제든 본 계약서하의 권리나 의무 일부 또는 전부를 양도, 이전, 주장 내지 하도금계약 체결을 할 수 있습니다.

<EULA.Header>14.	정의</>

본 영문 계약서상 대문자로 쓰인 용어의 정의는 다음과 같습니다.

<EULA.Highlight>앱</>은 소프트웨어 내에서 다운로드, 설치, 실행이 가능한 소프트웨어 애플리케이션을 의미합니다.

<EULA.Highlight>허가된 기기</>는 에픽에서 소프트웨어가 작동하도록 설계 및 지정된 안드로이드 모바일 기기를 의미합니다. 허가된 기기에는 가상 기기 또는 그 외 모바일 기기의 에뮬레이션은 포함되지 않습니다.

<EULA.Highlight>치트 감지</>는 치트 행위를 식별하기 위한 기능입니다.

<EULA.Highlight>치트</>는 소프트웨어 내에서 플레이어에게 불공정한 경쟁적 우위를 제공하는 프로그램, 방법, 또는 기타 절차입니다.

<EULA.Highlight>에픽</>은 귀하의 주 거주지에 따라 다음과 같은 뜻입니다.

a.	Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.에 본사가 있는 메릴랜드 회사인 Epic Games, Inc. 또는
b.	Platz 3, 6039 Root, Switzerland에 위치한 스위스 지사를 통해 활동하는 Atrium Business Park, 33 rue du Puits Romain, L8070 Bertrange, Grand-Duchy of Luxembourg 소재의 Luxembourg Société à Responsibilité Limitée인 Epic Games International S.à r.l.을 뜻합니다.

<EULA.Highlight>피드백</>은 소프트웨어, 서비스, 앱 또는 기타 에픽 제품 및 서비스와 관련하여 귀하가 에픽에 제공하는 피드백 또는 제안을 뜻합니다.

<EULA.Highlight>서비스</>는 에픽 계정을 관리하거나, 제3자 서비스에 연결하거나, 앱 사용을 획득, 구성, 업데이트 및 활성화하는 서비스 등 소프트웨어를 통해 귀하에게 제공되는 모든 서비스를 의미합니다.

<EULA.Highlight>소프트웨어</>는 에픽게임즈 앱으로 알려진 독점 안드로이드 소프트웨어 애플리케이션, 이 애플리케이션의 모든 패치, 업데이트, 업그레이드를 의미합니다. 소프트웨어에는 앱이 포함되지 않습니다.

<EULA.Header>15.	기타</>

본 계약서와 그 외에 본 계약서에 언급된 문서 또는 정보는 이 계약서가 다루는 주제에 관해 귀하와 에픽 사이의 전체 계약을 구성합니다. 본 계약서가 다루는 주제와 관련해 기타 모든 소통, 제안, 표현은 제외됩니다.

본 계약서의 원본은 영문으로, 번역본은 참고용으로만 제공됩니다. 본 약관 및 모든 관련 문서가 영어로 작성되는 것이 당사자들의 명시적인 희망입니다. 귀하는 본 계약서를 다른 국가의 언어로 작성하거나 해석하도록 하는 귀국의 법령하에 가지는 모든 권리를 포기합니다.

본 계약서는 특정 법적 권리를 설명하고 있습니다. 귀하의 사법권 법령하에서는 다른 권리가 있을 수 있습니다. 귀하의 사법권 법령이 허가하지 않는 경우, 본 계약서는 귀하의 사법권 법령 하의 권리를 변경하지 않습니다. 본 계약서의 보증이나 구제 관련 제한이나 예외 사항이 귀하의 사법권 내에서 귀하가 처한 상황에서는 허용되지 않아 적용되지 않을 수도 있습니다. 본 계약서의 특정 조항이 관할 법원의 법정 또는 재판소에서 집행 불가능한 것으로 보류되는 경우, 해당 조항은 해당 법률의 가능한 한도 내에서 최대한으로 집행될 것이며, 본 계약서의 나머지 조항은 최대 효력 그대로 유지될 것입니다.
법률상 또는 형평법상 본 계약서하에 에픽이 행사할 조치 또는 그러한 조치 권리를 행사하는 데 지연이 발생하거나 실패했다고 해서, 법률상 또는 형평법상 계약으로 가능한 기타 권리 또는 구제책에 대한 포기 의사로 간주되는 것은 아닙니다.
귀하는 본 계약서가 명시적으로 언급된 대상을 제외하고는 다른 개인에게 어떠한 권리나 구제를 부여하지 않는다는 데 동의합니다.
에픽은 기존 법령과 절차의 적용을 받으므로, 본 계약서 내에 상반되는 조항이 있다 하더라도 에픽은 법 집행 또는 규제기관 요청이나 요건을 준수해야 할 수도 있습니다.