请仔细阅读本“协议”。本法律文件解释了与您使用本“软件”（包括您通过本“软件”访问的任何“服务”）相关的权利和义务。您下载、使用本“软件”或通过其他方式表示您接受本“协议”，即表明您同意受本“协议”条款的约束。如您不同意或不能同意本“协议”的条款内容，请不要下载或使用本“软件”。

在本“协议”中，我们还会突出介绍具有特定含义的术语、政策和规程。接受本“协议”，即代表：

1.	您也同意本协议中明确纳入的其他 Epic 规定和政策。请仔细阅读：

我们的<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/en-US/privacypolicy" style="EULA.Hyperlink">隐私政策</>解释了我们从您处收集何种信息以及保护信息的方法。

<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/en-US/tos" style="EULA.Hyperlink">服务条款</>解释了我们网站的规定。


2.	您和 Epic 同意以个人仲裁（非法庭）的方式解决双方纠纷。我们相信，用仲裁替代法院，能够公平解决任何纠纷，且比法庭诉讼速度更快、效率更高。详情请参见下文第 10 条。以下信息至关重要，首先加粗着重强调：


<EULA.Highlight>本“协议”包含具有法律约束力的、放弃个人仲裁和集体诉讼的条款。接受本“协议”，即代表您和 EPIC 同意通过有法律约束力的个人仲裁方式解决纠纷，并放弃以个人或集体一员的身份向法院提请诉讼的权利。EPIC 同意本着善意和真诚的精神，为所有纠纷仲裁支付不超过 $10,000（壹万美元）的费用（参见下文第 10 条）。</>

要订立本许可“协议”，您必须达到所居住国家/地区的法定成年年龄。对于使用或访问我们“软件”的任何行为（包括在您的允许下访问您账户的任何人的行为），您都负有法律和经济责任。您确认自己已经达到所居住国家/地区的法定成年年龄，理解本协议内容，并接受本“协议”（包括纠纷解决条款）。如果您未达到所居住国家/地区的法定成年年龄，该“协议”必须由您的父母或法定监护人订立。

在本“协议”中，某些词语或短语具有特定的含义。这些词语和短语的定义见下文第 14 条。

如果您的主要居所在美国，您将与 Epic Games, Inc. 签署协议。如果您的主要居所不在美国，您将与 Epic Games International S.à r.l. 签署协议，后者通过其瑞士分公司运作。

<EULA.Header>1.	许可的授予</>

Epic授予您出于您个人娱乐用途而在“授权设备”上安装本“软件”且仅在“授权设备”上使用此副本来下载、安装和启动应用的个人性质、非独占、不可转让、不可分包的有限权利和许可（简称“许可”）。Epic在本“许可”项下授予您的权利受本协议条款的约束，您必须遵守所有适用条款，方可使用本“许可”。
本“许可”自您接受本“协议”之日起生效。本“软件”仅按照“许可”授权给您，而并非出售给您。本“许可”并未授予您对本“软件”的任何著作权或所有权。


<EULA.Header>2. 许可条件</>

对于本“软件”或其任何部分，您不得执行或尝试执行以下任何操作：(a) 在没有 Epic 明确授权的情况下将其用于商业或促销目的；(b) 拷贝、复制、分发（包括通过网络服务器分发）、展示或以本“协议”中未明确授权的其他方式使用；(c) 出售、出租、租赁、许可、分发或以其他方式转让；(d) 反向工程、推导源代码、修改、改编、翻译、反编译或分解源代码或基于本“软件”或其任何部分制作衍生作品；(e) 移除、禁用、规避或修改其中包含的任何专有声明、标签或安全技术；(f) 创建、开发、分发或使用任何未经授权的软件程序，以在任何在线或其他游戏模式中获得优势；(g) 用于侵害或侵犯任何第三方的权利，包括但不限于任何知识产权、名誉权或隐私权；(h) 以违反任何适用法律或法规的方式使用、出口或再出口；(i) 将其用于虚拟机或其他模拟器上，或在Android之外的操作系统上使用；(j) 在“授权设备”之外的设备上使用；(k) 行为方式依照 Epic 单方面的判定有碍其他用户按照Epic的意图享受本“软件”或任何“应用”，包括但不限于：骚扰、使用辱骂性或攻击性语言、放弃游戏、破坏游戏、垃圾邮件、社交工程或欺诈；运行或使用 Epic 未授权的、影响“软件”结果和/或进程的方法（包括未经 Epic 明确授权的“作弊”、机器人、脚本或模组），让您和/或其他用户获得不使用该方法的其他玩家无法获得的优势，或以制作或其他方式协助此类未授权软件的开发。

“软件”可能包含“作弊侦测”软件或功能，或您可能会在“软件”安装期间收到请求弹窗，要求您安装作弊侦测软件。如果您不同意安装“作弊侦测”软件，或在任何时候希望移除或禁用“作弊侦测”软件或功能，发放给您的“许可”会自动终止，您无法继续使用“软件”。按照 Epic 隐私政策，“软件”或“作弊侦测”软件可能收集和传送关于您账户、游玩情况、与“作弊侦测”相关的潜在未授权程序/进程的详细信息。如果发现作弊，您同意 Epic 行使本协议中规定的任何或所有权利。

“许可”不涵盖通过“软件”下载或安装的“应用”的使用权利。您的“应用”使用权受该“应用”最终用户许可协议的管辖。


<EULA.Header>3.	更新和修补程序</>

Epic可能会为本“软件”提供修补程序、更新或升级，要继续使用本“软件”或“服务”，您必须安装这些修补程序、更新或升级。Epic可能会在不通知您的情况下远程更新本“软件”，您在此同意Epic执行修补程序、更新或升级。Epic可能会随时修改、暂停、停止、替代或替换本“软件”或“服务”的任何方面或限制您对它的访问。您确认，您对本“软件”或“服务”的使用不会赋予您本“软件”或任何“应用”任何方面或特性的任何利益，无论是金钱还是其他形式的利益。Epic对本“软件”或“服务”没有任何维护或支持义务。


<EULA.Header>4.	反馈</>

如果您向Epic提供任何反馈，您特此授予Epic出于任何目的、在任何国家以现有及未来的所有利用方法及手段而复制、分发、修改、据其制作衍生作品、公开表演、公开展示、制作、取得、使用、销售、要约销售、导入以及以其他方式利用您的反馈的非独占式、全部付讫、免版税、不可撤销、永久、可转让并且可分包的许可。“反馈”指您直接或间接（包括通过雇员、代理人、承包人或代表）向 Epic 或其代理人提供、发布或以其他方式告知的意见、建议、想法和所有其他类型的信息，包括软件和代码。如有任何此等权利（如精神权利和其他个人权利）根据适用法律无法得到许可，您在此放弃并同意不主张任何此等权利。您理解并同意Epic并非必须采纳您提供的任何反馈。您同意，如果Epic采用您的反馈，Epic无需对您的贡献向您表示鸣谢或给予补偿。您声明并保证，对于您向Epic提供的任何反馈，您拥有充分的权利，能够授予Epic和其他相关方上述权利。包括但不限于知识产权和其他专有或个人权利。

<EULA.Header>5.	所有权/第三方许可</> 

Epic 及其许可方拥有本“软件”和“服务”的全部著作权、所有权和知识产权。Epic、Epic Games、Unreal、Unreal Engine、Fortnite 及其各自的商标是 Epic 及其附属公司在美国和其他地方的商标或注册商标。按照本“协议”授予您的所有权利仅通过明文许可授予，而非通过销售授予。不得以默示、禁止反言或其他方式在本协议项下设立任何许可或其他权利。

本“软件”包含 Epic 许可方提供的某些组件。关于第三方组件的鸣谢和声明列表可在本“软件”界面中找到。


<EULA.Header>6.	免责声明和责任限制</> 

<EULA.Highlight>本协议中没有任何内容会损害您作为“软件”或“服务”消费者拥有的合法权利。某些国家、州、省或其他司法管辖区不允许排除特定保证或本节所述的责任限制，因此，下文部分条款可能对您不适用。在这些司法管辖区，下文的排除和限制仅在该等司法管辖区法律允许的范围内适用。</>

<EULA.Highlight>本“软件”和“服务”均“按现状”和“按当前可用状态”提供，“不保证无瑕疵”，也不提供任何形式的质量保证。Epic、其许可方及其各自的附属公司对本“软件”和“服务”概不承担任何明示、默示、口头和书面保证、条件、普通法责任和声明，包括但不限于任何种类的任何明示、默示及法定保证和条件，如对所有权、不干扰您的享受、非侵权性、适销性、适合性或针对特定用途的适用性（无论Epic是否知道或者有理由知道任何此等用途）、系统集成、准确性或完整性、结果、合理注意、技艺精湛的成果、无疏忽和无病毒的保证，无论此等保证是基于法律、行业惯例或做法还是交易习惯。在不限制上述条款之普适性的前提下，Epic、其许可方及其各自的附属公司不保证 (1) 本“软件”或“服务”将会正常运行；(2) 本“软件”或“服务”将满足您的要求；(3) 本“软件”或“服务”的运行在任何情况下都不会中断或不会受到漏洞或错误的影响；或 (4) 本“软件”或“服务”的任何缺陷可以或将会得到更正。特此明确否认《统一商法典》第 2-312 节或任何其他类似法规中所述的任何对非侵权性的保证。Epic、其许可方及其各自的附属公司不保证用户能够持续、无错误、无病毒地运行或访问本“软件”或“服务”。本段规定将在适用法律允许的最大范围内适用。</>

<EULA.Highlight>在适用法律允许的最大限度内，Epic、其许可方及其各自的附属公司、Epic的任何服务提供商（统称为“Epic各方”）对因本“协议”、本“软件”或“服务”，或本“软件”或“服务”出现的任何延迟、无法使用情形或功能缺失而引起或与其有关的任何利润损失、任何间接、附带、后果性、特殊、惩罚性或惩戒性损害赔偿概不承担任何责任，即使Epic某一方存在过失、侵权行为（包括疏忽）、严格责任、赔偿责任、产品责任、违约、违反保证等，即使Epic某一方已被告知发生此类损害赔偿的可能性，亦不例外。此外，在适用法律允许的最大范围内，“Epic各方”对因本“协议”或本“软件”或“服务”引起或与其有关的赔偿总额不得超过以下两者之中的较大者：(a) 您在引起此类赔偿的事件发生之前十二（12）个月为本“软件”或在“软件”中向Epic支付的总金额（如有）（特此澄清，并非为“应用”或在“应用”中支付的金额）；(b) $5.00（伍美元）。即使任何救济未能提供足够的赔偿，这些关于损害赔偿的限制和排除条款也适用。</>


<EULA.Header>7.	赔偿</> 

本条仅适用于适用法许可的范围。如果法律禁止您订立上述赔偿义务，则您将在法律允许的范围内承担上述赔偿义务中所列的所有索赔、要求、诉讼、损失、责任和费用（包括律师费用、诉讼费和专家证人费用）的所有责任。
您同意为 Epic、其许可方以及各自的附属公司及其各自员工、高管、董事、代理人、承包商及其他代表提供赔偿和支付辩护费用，并使之免受因以下事项引起或与之相关的所有索赔、要求、诉讼、损失、责任和费用（包括律师费、诉讼费和专家证人费）：(a) 任何如若属实即会构成您违反本“协议”或您的疏忽的索赔；(b) 您在使用本“软件”或“服务”时的任何行为或疏忽；c) 由于 Epic 使用您按照本“协议”第 4 条提供的“反馈”，导致的任何第三方知识产权的侵权和侵犯索赔。您同意，根据第 7 条所涵盖的任何事项，一经要求，无论是以法庭判决方式还是私下和解方式，您将为 Epic 补偿由 Epic 产生的任何辩护费用及其支付的任何费用或承受的任何损失。


<EULA.Header>8.	终止</> 

在不限制Epic任何其他权利的情况下，如果您未遵守其任何条款和条件，本协议将自动终止，恕不另行通知。您还可以通过删除本“软件”来终止本“协议”。本协议因任何原因终止后，本“许可”将自动终止，您不得再行使“许可”授予您的任何权利，并且您必须销毁您所拥有的本“软件”的所有副本。

<EULA.Highlight>除非在法律要求的范围内，否则，在任何情况下，无论本“协议”是否终止，所有款项和费用概不退还。</>

第 2 条、第 6 至 11 条、第 13 至 15 条在本“协议”终止后仍然有效。

<EULA.Header>9.	准据法与司法管辖权</> 

美国北卡罗来纳州将被视为本协议的订立地和签署地，任何相关争议将根据北卡罗来纳州法律（有关法律选择条款的部分法律除外）和美国法律解决。对于不受个人仲裁规定管辖的任何纠纷，您与 Epic 同意接受接受北卡罗来纳州维克县高级法院的专属管辖；如果适用联邦法院管辖，则接受接受美国北卡罗来纳州东区地区法院的管辖。您和 Epic 放弃对于不方便法院的任何主张（但不能影响任何一方在允许的情况下向联邦法院移交案件的权利）以及任何要求安排陪审团审判的权利。不适用《联合国国际货物销售合同公约》。本条应在法律允许的最大范围内被解读。

<EULA.Header>10.	具有约束力的个人仲裁；集体诉讼弃权书</>

请仔细阅读本条规定。本条规定涉及您的权利，包括在法院提请诉讼的权利。

访问 <a id="url" href="https://www.epicgames.com/customer-service" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/customer-service</>，联系 Epic 客户支持，能够以友好的方式快速解决大多数问题。但我们理解，有时客户支持无法很好地解决部分纠纷。本条中解释了您与 Epic 同意如何解决此类纠纷，包括（如可用）具有法律效力的个人仲裁方式。

仲裁是一种替代性的纠纷解决办法，能省去法庭诉讼的繁复手续，解决问题。您和 Epic 之间的任何纠纷将提交给中立的仲裁员（而非法官或陪审团），以便公正、快速地解决问题。对于您和 Epic 来说，仲裁的效率都更高。

<EULA.Header>10.1 非正式的纠纷解决</>

如果您遇到了客服无法解决的问题，您和 Epic 同意在启动仲裁之前，尝试以非正式的方法解决纠纷，这样可以更好地解决问题并控制双方的成本。您与 Epic 同意尽可能秉持善意协商的原则，至少允许 30 天时间进行纠纷解决（简称“非正式纠纷解决”）。按照本协议规定，在您或 Epic 收到书面的“纠纷通知”之日起，非正式协商即告开始。

您需要将“纠纷通知”发送至：Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: NOTICE OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. 并附上您的姓名、游玩《Fortnite》时使用的账户名称、地址、联系方式、您对所遇到问题的描述，以及您希望 Epic 采取的行动。如果 Epic 对您提出纠纷，那么 Epic 将会把“纠纷通知”发送至您的注册电邮地址和为我们提供的任何账单地址。

如果您是欧盟（以下简称“EU”）居民，您还有权向欧盟委员会的<a id="url" href="https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show&lng=EN" style="EULA.Hyperlink">在线争议解决平台</>（Online Dispute Resolution Platform，简称 ODR) 提交投诉。在线争议解决平台（ODR）允许欧盟消费者在不诉诸法院的情况下，解决与在线购买商品和服务相关的纠纷。

如果“非正式纠纷解决”或小额索赔法庭（参见下文）均未能解决纠纷，您或 Epic 可以按照本协议规定启动仲裁。

<EULA.Header>10.2	 小额索赔法庭</>

您与 Epic 同意，（如果符合小额索赔法庭要求）您可以不采取“非正式纠纷解决”方法，选择您居住的县/郡或北卡罗来纳州韦克县的小额索赔法庭起诉我们。虽然我们希望您先尝试采用“非正式纠纷解决”方法，但“非正式纠纷解决”方法并非小额索赔法庭起诉之前的必要选择。

<EULA.Header>10.3.	具有约束力的个人仲裁</>

本条中的仲裁程序仅基于个人进行。

您与 Epic 同意，“纠纷”将根据<a id="url" href="https://www.jamsadr.com/" style="EULA.Hyperlink">司法仲裁调解服务有限公司</>（Judicial Arbitration Mediation Services, Inc.，以下简称“JAMS”）<a id="url" href="https://www.jamsadr.com/rules-comprehensive-arbitration/" style="EULA.Hyperlink">简化仲裁规则和程序</>（以下简称“JAMS 规则”）以及本协议的修改，通过 JAMS 依据美国联邦仲裁法和联邦仲裁法律进行的、具有约束力的个人仲裁解决。“JAMS 规则”2014 年 7 月 1 日于生效。

也就是说，您与 Epic 同意采用纠纷解决程序，将任何“纠纷”提交给中立仲裁员（而非法官或陪审团），由中立仲裁员做出最终裁定，解决“纠纷”。JAMS 的仲裁专业人员经验丰富，能帮助您和 Epic 比法院更快、更有效率地公正解决任何纠纷。与法庭一样，仲裁员可以裁定向您个人发放赔偿，但赔偿限度仅满足您个人索赔的需要。

仲裁员的裁决是最终的，并可以与任何其他法院命令或判决一样执行。法院仅会在有限范围内根据美国联邦仲裁法进行仲裁审核。

<EULA.Header>10.3.1 您与 Epic 同意仲裁的纠纷</>

您和 Epic 同意通过提交具有约束力的个人仲裁解决双方所有纠纷。“纠纷”指您与 Epic 之间发生的、有关 Epic 产品或服务使用或使用尝试以及整体 Epic 产品和服务的任何争论、索赔或争议（下文明确排除的争议除外），包括但不限于本条具有约束力的个人仲裁规定的效力、可执行性或适用范围。

您与 Epic 同意，无论纠纷是基于合同、法律、法规、条例、侵权（包括欺诈、误导、引诱性欺诈或疏忽）或任何其他法律或公平理论，所有纠纷都需要提请仲裁。
“非正式纠纷解决”和“仲裁”部分规定不适用于下列情况：(1) 小额索赔法庭中的个人诉讼；(2) 法律允许前提下通过政府机构寻求强制执行；(3) 根据欧盟《一般数据保护条例》提出的投诉或索赔；(4) 强制执行或维持之前任何仲裁决定的诉讼；(5) Epic 有权在法庭申请禁制令，以便在仲裁进行期间维持现状；(6) 针对盗版、制作、分发或作弊怂恿、知识产权侵犯等方面问题的索赔，以及 (7) 下文中“集体诉讼弃权书”条款的可执行性。

您与 Epic 同意，关于纠纷是否能按照本“协议”进行仲裁的问题将由仲裁员而非法院决定。

<EULA.Header>10.3.2 仲裁程序</>

要开始仲裁程序，请先查看“JAMS 规则”，并按照 <a id="url" href="http://www.jamsadr.com/rules-streamlined-arbitration" style="EULA.Hyperlink">JAMS</> 网站上的仲裁启动说明操作。启动仲裁的方面必须向 JAMS 发送“仲裁申请”（可在 JAMS 网站上找到），支付申请费用，并向对方当事人寄送“仲裁申请”副本。请将“仲裁申请”副本发送至：Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: ARBITRATION OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A。Epic 将会把我们的副本发送至您的注册电邮地址和为我们提供的任何账单地址。

仲裁将由一名具有知识产权和商业合同纠纷解决丰富经验的 JAMS 仲裁员进行。您与 Epic 均同意以英文开展仲裁，仲裁员受本协议约束。

如果需要当事人亲自到场听证，那么听证会可以在北卡罗来纳州维克县或您居住所在地进行。<EULA.Highlight>具体由您选择。</>

仲裁员（而非法庭或陪审团）将负责解决“纠纷”。除非您与 Epic 有其他协定，否则任何决定或裁决都将包括一份书面声明，陈述对于每项索赔的决定和裁决依据，包括仲裁员的基本事实和法律发现及结论。

仲裁员只能根据您或 Epic 提出的请求裁定合法或公正的赔偿，满足（仲裁员认定有可信相关证据支持的）个人索赔需要。除您之外，仲裁员不可裁定任何其他人获得 Epic 救济。

任何决定或裁决都可作为最终判决，由任何具有管辖权的法院执行；在适用情况下，也可针对任何裁决向该法院申请司法确认和强制执行令。

<EULA.Header>10.3.3 仲裁费用和地点</>

如果仲裁由您启动，那么您必须支付 JAMS 的消费者仲裁申请费。

在特定情况下，Epic 可以代您支付该笔费用，（希望）快速公平地解决纠纷：

如果“纠纷”金额不超过 $10,000（壹万美元），Epic 将支付所有 JAMS 费用，包括原本必须由您支付的费用。

如果您不符合上述情况，但能证明仲裁费用高于诉讼费用，那么 Epic 可以为您支付 JAMS 费用，避免您因为（与诉讼相比）过高的成本而无法开展仲裁。具体 Epic 支付金额由仲裁员决定。

即使 Epic 在仲裁中获胜，可以按照适用法律或“JAMS 规则”向您追回我们为您支付的那部分 JAMS 费用，Epic 也不会这样做。

上文提供的费用支付协助基于您是否秉持“真诚善意”原则提出仲裁请求。如果仲裁员发现您是出于不当目的向 Epic 提起仲裁申请，或者进行了荒谬轻率的仲裁提请，或没有在诉前充分调查事实或适用法律，那么所有费用的支付将受“JAMS 规则”的管辖。

JAMS 费用不包括您律师的费用和支出，律师的费用和支出也不会计入纠纷金额。

<EULA.Highlight>即便按照法律或 JAMS 规则规定，Epic 有权在任何仲裁中向您追索我们的律师费用和支出，我们也不会这样做。</>如果您选择律师代理，那么除非适用法有其他规定，否则您必须支付自己律师的费用和支出。

<EULA.Header>10.3.4 通知和申报</>在“纠纷”必须进行仲裁的情况下，您或 Epic 必须在“纠纷”首次发生后两（2）年内开始仲裁。如果根据适用法规定，您必须在纠纷首次发生后不到两（2）年的时间内提出索赔，请务必以更早的时限规定为准开始仲裁。Epic 鼓励您在发生纠纷后立刻告知我们，共同解决问题。<EULA.Highlight>如果您未能及时发出通知，那么所有索赔均无效。</>

<EULA.Header>10.3.5 效力延续</>即便本“协议”或 Epic 对您的服务提供被终止，该具有约束力的个人仲裁条款依旧有效。

<EULA.Header>10.3.6 未来仲裁条款修订</>虽然 Epic 有权自行修订本“协议”，但在任何“纠纷”出现后，Epic 即无权更改该“纠纷”涉及的仲裁条款或本“协议”中的相关规定。

<EULA.Header>10.4 集体诉讼弃权书</>

在适用法允许的最大范围内，您和 Epic 同意仅以个人身份解决纠纷，不可：
寻求提请、加入或参与任何集体或代表诉讼、集体或整个集体仲裁，或任何其他个人或实体能以代表身份进行的诉讼（如私人律师一般诉讼）；或
在未经本“协议”和所有其他诉讼/仲裁全部方面明确同意的情况下，合并或组合个人诉讼，或允许仲裁员合并或组合个人诉讼。

<EULA.Header>10.5 可分割性</>

 您与 Epic 同意，如果该具有约束力的个人仲裁协议中任何条款被认定无效、不可执行或非法，那么该条款将被分割，协议的其余部分仍然有效，并以不包括任何被分割条款的形式解释。唯一例外：您与 Epic 同意，即便集体诉讼放弃条款被认定无效、不可执行或非法，该条款也不可被分割；整个具有约束力的个人仲裁条款将被认定为无效且不可执行，所有纠纷都将提请法庭解决，但需遵守本“协议”中的法庭地点和选择规定。若无 Epic 明确同意，在任何情况下都不可开展集体方式的仲裁。

<EULA.Header>11.	美国政府事务</>

本“软件”是由“商业计算机软件”和“商业计算机软件随附文档”（请参见《联邦法规汇编》第 48 篇 §12.212 或《联邦法规汇编》第 48 篇 §227.7202（如适用））组成的“商业项目”（定义请见《联邦法规汇编》第 48 篇 §2.101）。本软件仅作为“商业项目”授权给美国政府最终用户，并且仅授予根据本协议授予其他被许可方的权利。
您同意遵守所有适用的美国联邦和外国法律、法规和规则，并完成任何必要的担保。您同意，不向受美国禁运的任何国家/地区（或此类国家/地区的公民或居民）、美国财政部特别指定公民名单或美国商务部拒绝令清单上的任何人使用、出口、再出口或下载“软件”或“服务”。您声明并保证，您所处国家/地区不受美国政府的限制或禁运，也未被列入美国政府限制和禁运清单，您的居住地不受此类国家/地区的控制，您也不是此类国家/地区的居民或公民。

<EULA.Header>12.	对本协议的修订</>

<EULA.Highlight>Epic 可以随时自行决定通过以下方式发布本“协议”、“服务条款”或“隐私政策”的修订版：在其网站上发布修订版“协议”、“服务条款”或“隐私政策”，或在您下次访问本“软件”时向您提供对上述文件修订版的数字访问权限。如果您不接受对本“协议”、“服务条款”或“隐私政策”的任何修改，您可以终止本协议，但必须停止使用本“软件”。您继续使用本“软件”即证明您接受修订版的“协议”、“服务条款”和“隐私政策”。</>

<EULA.Header>13.	不得转让</>

未经 Epic 事先书面同意，您不得对本“协议”项下的全部或任何权利或义务进行出让、转让、收费或分包，未获得上述同意的任何尝试均将无效并导致协议失效。如果根据您所在国家/地区的法律，本“协议”中对转让本“软件”的限制不可执行，则本“协议”对本“软件”的任何受让人均具有约束力。Epic 可以随时对其在本“协议”项下的全部或部分权利或义务进行出让、转让、抵押或分包。

<EULA.Header>14.	定义</>

本协议中带有引号的词语具有以下含义：

<EULA.Highlight>“应用”</>是指任何可在本“软件”中下载、安装和启动的软件应用程序。

<EULA.Highlight>“授权设备”</>是指一种由 Epic 设计和指定的 Android 移动设备，本“软件”需在该设备上才能正常运行。“授权设备”不包括虚拟机或模拟此类移动设备的其他设备。

<EULA.Highlight>“作弊侦测”</>指用来侦测作弊行为的功能。

<EULA.Highlight>“作弊”</>指“软件”中可能赋予玩家不公平竞争优势的程序、方法和其他进程。

按照您的主要居住地，<EULA.Highlight>“Epic”</>分别指：

a.	Epic Games, Inc.，一家马里兰州公司，其主要营业办事处位于Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.；或
b.	Epic Games International S.à r.l.，一家卢森堡有限责任公司，地址：Atrium Business Park, 33 rue du Puits Romain, L8070 Bertrange, Grand-Duchy of Luxembourg，其代理人为其瑞士分公司，瑞士分公司主要营业办事处的地址为：Platz 3, 6039 Root, Switzerland。

<EULA.Highlight>“反馈”</>是指您就本“软件”、“服务”、“应用”或其他 Epic 产品和服务向 Epic 提出的任何反馈或建议。

<EULA.Highlight>“服务”</>是指通过本“软件”向您提供的任何服务，包括管理您的Epic帐户、关联第三方服务或者购买、配置、更新和启用“应用”的服务。

<EULA.Highlight>“软件”</>是指被称为 Epic Games App 的专有 Android 软件应用程序以及针对该应用程序的任何修补程序、更新和升级。本“软件”不包含“应用”。

<EULA.Header>15.	其他</>

本协议及本协议中提及的任何文件或信息构成您与Epic之间就本协议标的达成的完整协议。但不包括与本协议标的有关的所有其他信函、提案和声明。

本“协议”原件为英文；任何译文仅供参考之用。根据各方的明确意愿，上文条款和所有相关文件均用英文撰写。您放弃根据您所在国家/地区法律可能享有的要求本“协议”以任何其他国家/地区的语言书写或解释的任何权利。

本“协议”描述了某些法律权利。根据您所在司法管辖区的法律，您可能还享有其他权利。如果您所在司法管辖区的法律不允许，则本“协议”不会改变您所在司法管辖区的法律所赋予您的权利。本“协议”中关于保证和救济的限制和排除条款可能不适用于您，因为您的司法管辖区可能不允许您在特定情况下使用这些条款。如果本“协议”的某些条款被具有合法管辖权的法院或仲裁庭判定为不可执行，则该等条款仅应在适用法律允许的最大范围内予以执行，并且，本协议的其余条款仍将完全有效。
Epic 行使或未行使或延迟行使其在本协议项下的以及普通法或衡平法上的任何权利不应视为其放弃该等权利或其根据合同、在普通法或衡平法上享有的任何其他权利或救济。
您同意，除非另有明确规定，否则，本“协议”不向本“协议”各方以外的任何人授予任何权利或救济。
Epic 的各项义务受现行法律和法律程序约束。尽管本协议中有任何相反的条款，Epic 仍应遵守任何执法或监管机构的相关请求或要求。