請仔細閱讀本協議。這是一份法律文件，旨在說明與您使用軟體（包括您透過軟體使用服務）相關的權利和義務。下載或使用軟體，或以其他方式表明您接受本協議即代表您同意受本協議條款約束。如果您不同意本協議的條款，請勿下載或使用此軟體。

在此協議中，我們特別強調重要詞彙、政策和程序。接受此協議，表示您：

1.	亦同意其他明確納入此協議的 Epic 規則及政策。請仔細閱讀這些 Epic 規則及政策：

我們的<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/en-US/privacypolicy" style="EULA.Hyperlink">隱私權政策</>解釋我們從您身上蒐集的資訊以及我們保護這些資訊的方式。

我們的<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/en-US/tos" style="EULA.Hyperlink">服務條款</>解釋我們的網站規則。


2.	您與 Epic 同意透過仲裁（而非透過法院）解決與我方的紛爭。我們相信仲裁過程中的其他紛爭解決程序，相較起正式的法律訴訟，能公平地、且更快速而有效地解決紛爭。第 10 節將進一步解釋此過程。請特別注意以下的重點：


<EULA.Highlight>本協議包含具約束力的個別仲裁與集體訴訟棄權條款。如果您接受此協議，表示您與 EPIC 同意透過據約束力的個別仲裁解決爭端，並放棄以個人或集體向法院興訟的權利，且 EPIC 同意為一切出於善意的爭端，為您支付至多 10,000 美元的仲裁開銷（詳見第 10 節）。</>

您必須為所屬國家或居住地所的法定成年人，方可締結此協議。您應為使用或存取我方軟體之一切行為負擔法律及財務方面的責任，包括經過您同意使用您帳號的任何人的行為。您確認自己已達法定成年年齡，並理解且接受本協議（包括其中的爭端解決條款）。如果您未滿法定成年年齡，則您的家長或法定監護人必須同意本協議。

某些詞彙或短語在本協議中使用時被定義為具有特定含義。這些詞彙和短語的定義列於第 14 節中。

如果您的主要居住地位於美國，您的合約是與 Epic Games, Inc. 所達成。如果不在美國，則您的合約是與透過瑞士分公司營業的 Epic Games International S.à r.l. 所達成。

<EULA.Header>1.	使用授權</>

Epic 授予您個人、非獨佔、不可轉讓、不可轉授權的有限權利與授權（以下稱「授權」），供您為個人娛樂用途在一部授權裝置上安裝一個備份的軟體，並只可在該授權裝置上使用這個備份的軟體來下載和啟動應用程式。Epic 在使用授權下授予您的權利受本協議條款的約束，您只有在遵守所有適用條款的情況下方可使用該授權。
從您接受本協議之日起，本授權即行生效。本軟體是根據此授權而授權予您，而並非販售予您。授權未授予您任何軟體的權益或所有權。


<EULA.Header>2.授權條件</>

您不得對軟體或其任何部分進行以下任何操作：（a）用作商業或推廣用途，除非 Epic 明確授權；（b）拷貝、複製、分發（包含透伺服器）、展示或以本協議未明確授權的方式使用；（c）出售、出租、租賃、授權、分發或以其他方式轉讓；（d）反向工程、從中衍生源碼、修改、改編、翻譯、反編譯、反彙編或從中製作衍生作品；（e）移除、停用、規避或修改其中包含的任何專有通知、標籤或安全性技術；（f）在任何網上或其他遊戲模式內建立、開發、分發或使用未經授權的軟體程式以獲取優勢；（g）用於侵犯或違反任何第三方的權利，包括但不限於任何知識產權、形象權或隱私權；（h）在違反任何適用法律法規的情況下使用、出口或再出口；（i）與虛擬機或其他仿真器一起使用，或與 Android 以外的作業系統一起使用；（j）在非授權設備上使用；或（k）以 Epic 酌情判斷不利於其他使用者按 Epic 預期享用軟體或任何應用程式的方式行事，包括但不限於以下行為：騷擾、使用辱罵性或冒犯性語言、中途退出遊戲、破壞遊戲、寄送垃圾郵件、社交工程或欺詐、以 Epic 並未授權的方式運行或使用（包含作弊、重複功能程式的機器人程式、程式碼，或其他 Epic 並未明確授權的模組）並藉由此等方法給予您及／或其他未使用下方法的玩家優勢干擾結果以及/或軟體使用過程，或製作或貢獻此類無授權軟體。

本軟體可能包含作弊偵測軟體或功能，或者您可能會在安裝本軟體的過程中被要求安裝作弊偵測軟體。如果您不同意安裝作弊偵測軟體，或在任何時間移除或關閉作弊偵測軟體或功能，則賦予您的授權將自動中止，而您將無法再使用本軟體。本軟體或作弊偵測軟體可能在 Epic 隱私權政策的規範下，就您的帳號、遊戲狀況，以及與作弊偵測相關的潛在未授權程式或應對手段，蒐集並傳送相關詳細資訊。若發現有作弊情事，則您同意 Epic 得動用本協議下之任何或一切權利。

該授權不包括透過該軟體使用所下載或所安裝應用程式的權利。您使用應用程式的權利應受制於該應用程式的最終使用者許可協議。


<EULA.Header>3.	更新和修補程式</>

Epic 可提供軟體修補程式、更新或升級，以便進行必要的安裝之後方可繼續使用軟體或服務。Epic 可在不通知您的情況下遠端更新軟體；因此，您於此同意 Epic 套用修補程式、更新和升級。Epic 可隨時修改、暫停、中止、替換、更換或限制您對軟體或服務任何方面的使用權。您同意，您對軟體或服務的使用不會在軟體或任何應用程式的任何面向或功能中授予您任何利益、金錢或其他類型的利益。Epic 對軟體或服務沒有任何維護或支援義務。


<EULA.Header>4.	反饋意見</>

如果您向 Epic 提供任何意見反應，則您特此授予 Epic 一項非獨占、全額付訖、免版稅、全球適用、不可撤銷、永久、可再授權、可轉讓、可讓渡的授權，供其出於任何目的以所有目前和未來利用方法與方式在任何國家複製、分發、修改、準備衍生作品於、製造、使人製造、使用、出售、要約出售、進口和以其他方式利用此等意見反應。「反饋意見」是指您提供給 Epic 或代表 Epic 的軟體、服務、應用程式或其他 Epic 相關產品和服務的任何建議、評論、想法，或其他任何形式的資訊，包括您提供、發布或以其他直接或間接形式（包含透過您的雇員、代理人、聯絡人，或代表）傳遞給 Epic 的軟體及程式碼。如果任何此等權利在適用法律項下不允許授權（例如道德或其他個人權利），您特此放棄並同意不主張所有此等權利。您理解並同意 Epic 並非必須採納任何由您提供的任何意見回饋。您同意，如果 Epic 使用您的意見回饋，Epic 無需為您的貢獻提供認可或報酬。您聲明並保證您在提供給Epic的任何意見反應中均擁有足夠權利以便授予 Epic 和其他受影響方上述權利。這包括但不限於知識產權和其他專有或個人權利。

<EULA.Header>5.	所有權／第三方授權</> 

Epic及其授權人擁有軟體和服務的一切產權、所有權和知識產權。Epic、Epic Games、Unreal、Unreal Engine和 Fortnite 及其各自標誌均為 Epic 及其附屬公司在美國和其他地區的商標或註冊商標。本合約項下授予您的所有權利均僅透過明示授權而非出售授予。不得以默示、禁止反言或其他方式在本合約下創設任何授權或其他權利。

軟體包括由 Epic 授權方提供的某些組件。在軟體介面中可以找到第三方組件的工作人員與通知清單。


<EULA.Header>6.	免責聲明和責任限制</> 

<EULA.Highlight>本合約中的任何內容均不會損害您作為軟體或服務使用者所享有的法定權利。特定國家、州／省或其他司法管轄區不允許排除下述某些擔保或責任限制，因此，下述條款可能並不適用於您。相反，在此等司法管轄區內，下述排除和限制只在此等司法管轄區法律所允許的範圍內適用。</>

<EULA.Highlight>軟體和服務皆「按現狀」及「按現有」提供，「瑕疵概不負責」，且不附帶任何類型的品質保證。Epic 及其授權人及其附屬公司特此拒絕與軟體和服務有關的所有擔保、條件、普通法義務和表述（明示、默示、口頭和書面），包括但不限於所有明示、默示和法定的任何形式的擔保和條件，例如所有權、不干涉您的享用、權力、不侵權、適銷性、任何用途適用性或適宜性（無論 Epic 是否知曉或有理由知曉任何此類用途）、系統整合、準確性或完整性、結果、合理注意、精工細作、無疏忽和不含病毒，而無論指稱是在法律項下引起、由於行業習慣或慣例引起還是由交易過程引起。在不限制前述內容一般性的前提下，Epic 及其授權方及其附屬公司不擔保：(1) 軟體或服務將正常運行；(2) 軟體或服務符合您的要求；(3) 在任何及所有情況下軟體或服務的運作將不中斷、無錯誤或無差錯；或 (4) 軟體或服務中的任何缺陷均可或將會得到修正。《統一商法典》第 2 節-312 條或任何其他相當法令中可能規定的不侵權擔保特此明確拒絕。Epic 及其授權方及其附屬公司不保證對軟體或服務實現連續、無差錯、無病毒或安全的操作或存取。本段將在適用法律允許的最大範圍內適用。</>

<EULA.Highlight>在適用法律允許的最大範圍內，Epic、其授權方及其各自的關聯公司、Epic 的任何服務提供商（統稱爲「Epic 各方」）對因本協議或軟體或服務、軟體或服務使用過程中出現延遲或無法使用或缺少功能引起的任何利潤損失以及任何間接、附帶、後果性、特殊、懲罰性、示範性損害賠償概不承擔任何責任，無論 Epic 某一方是否存在過失、侵權行爲（包括疏忽）、嚴格責任、賠償、産品責任、違約、違反保修等，亦無論 Epic 某一方是否已被告知發生此類損害賠償的可能性。此外，在適用法律允許的最大範圍內，由本協議或軟體或服務引起或與其相關的 Epic 當事方的整體賠償金額不得超過後述較大金額者：（a）在造成此類責任的事件發生之前十二（12）個月期間，您為本軟體或在本軟體內向Epic支付的總金額（若有）（但是為了清楚起見，並非指在應用程式中支付的金額）或（b）5.00 美元。即使任何補救措施未能提供足夠補償，此等有關損害的限制和排除也予以適用。</>


<EULA.Header>7.	賠償</> 

本節只在適用法律允許的最大範圍內適用。如果法律禁止您承擔下述賠償義務，則您必須在法律允許的範圍內承擔所有屬於下述賠償義務主題的索賠、要求、訴訟、損失、責任和費用（包括律師費、支出和專家證人費）的責任。
對於由下列原因引起或與其有關的所有索賠、要求、訴訟、損失、法律責任和費用（包括律師費、成本和專家證人費），您同意向 Epic、其授權商、其分公司及其員工、主管、董事、代理、承包商及其他代表做出賠償（包括律師費、支出和專家證人費）、支付其辯護費用，並免於他們受到傷害：（a）因您違反本協議或您的疏失而構成的任何索賠（若屬實）；（b）您使用軟體或服務時的任何行為或遺漏。；或（c）侵犯或違反 Epic 在本協議第 4 節下使用您提供的意見回饋產生的任何第三方智慧財產權的任何索賠。對於 Epic 因第 7 節中所述任何事項而發生的任何付款以及 Epic 遭受的任何損失，無論基於法院判决還是調解，您同意皆需依要求向 Epic 做出賠償。


<EULA.Header>8.	終止</> 

在不限制 Epic 的任何其他權利的情況下，如果您未能遵守任何條款與條件，本協議將自動終止，恕不另行通知。您也可以透過刪除軟體來終止本合約。任何終止後，授權將自動終止，您不得再行使授權授予您的任何權利，並且您必須銷毀您擁有的所有軟體複本。

<EULA.Highlight>除法律規定範圍外，無論本合約是否終止，所有付款和費用在任何情況下均不予退還。</>

本協議終止後，第 2、6-11 及 13-15 節將繼續有效。

<EULA.Header>9.	管轄法律和司法管轄權</> 

您同意本協議將視為在美國北卡羅萊納州制定和簽署，任何爭議均將根據北卡羅萊納州法律（但不包括與法律選擇相關的法律體系）解決。任何不適用於個人仲裁的紛爭（如下節所述），您與 Epic 同意呈交至北卡羅萊納州威克郡 (Wake County) 的最高法院專屬轄區，或，若有聯邦法院專屬轄區，北卡羅萊納州東區的美國地方法院，提起。您與 Epic 同意放棄任何針對不便管轄法庭（在不影響其他第三方於許可情況下將案件送至聯邦法院權利情況下）的主張和陪審團審判權。《國際貨物銷售合同公約》不予適用。本節依法律允許最大適用範圍詮釋。

<EULA.Header>10.	具約束力的個別仲裁及集體訴訟豁免權</>

請仔細閱讀本節。其攸關您的權利，包含您向法院提起訴訟的權利。

多數問題可經由 <a id="url" href="https://www.epicgames.com/customer-service" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/customer-service</> 聯絡 Epic 客戶支援快速且平和地解決。但我們瞭解有時爭議無法僅由客戶支援解決。本節解釋您與 Epic 同意解決這些紛爭，包括在適當時機訴諸個別仲裁。

仲裁是一種替代性的爭議解決程序，讓雙方能不必循正式的法院訴訟程序解決問題。您與 Epic 之間的任何爭端都會交由中立的仲裁者（並非法官或陪審團）公平而快速地解決。仲裁對您和 Epic 而言都較有效率。

<EULA.Header>10.1 非正式解決途徑</>

如果您有無法透過我們的客戶支援解決的問題，在您提起仲裁前，您與 Epic 同意透過非正式解決途徑解決紛爭，以幫助雙方得到解決方法並減少對雙方的損失。您與 Epic 同意至少以 30 天的時間盡一切努力協調任何雙方之間的紛爭（「非正式解決途徑」）。上述非正式協調將於您或 Epic 收到根據此協議的書面爭端聲明當天生效。

請將您的爭端聲明寄送至 Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: NOTICE OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.，信中需包含您的姓名、《Fortnite》帳號名稱、地址、聯絡方式、問題描述，以及您對 Epic 期望的作法。如果 Epic 與您有紛爭，Epic 將寄送爭端聲明至您註冊所用的電子郵件信箱以及您所提供給我們的任何帳單地址。

若居住地位於歐盟境內（「EU」），則您有權在歐盟委員會數位貿易<a id="url" href="https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show&lng=EN" style="EULA.Hyperlink">線上紛爭解決 (ODR) 平台</>提交申訴。ODR 可讓歐盟消費者在不需向法院提起訴訟的情況下，解決線上購買產品與服務的相關紛爭。

如果紛爭並未透過非正式解決途徑或小額索賠法庭（下述），根據本協議，您與 Epic 應開始仲裁程序。

<EULA.Header>10.2	小額索賠法庭</>

若不使用非正式解決途徑，您與 Epic 同意您可在您所居住的國家選擇，或北卡羅萊納州威克郡 (Wake County) 的（如果您滿足小額索賠法庭的條件）小額索賠法庭控告我們。我們希望您先嘗試非正式解決途徑，但您沒有義務在交由小額索賠法庭審理之前這麼做。

<EULA.Header>10.3	具約束力的個別仲裁</>

請注意：本節中的仲裁程序僅與個人進行。

您與 Epic 同意紛爭將透過具約束力的個別仲裁解決，該仲裁由 <a id="url" href="https://www.jamsadr.com/" style="EULA.Hyperlink">Judicial Arbitration Mediation Services, Inc.</>（「JAMS」）執行，且該過程根據美國聯邦法院仲裁法及<a id="url" href="https://www.jamsadr.com/rules-comprehensive-arbitration/" style="EULA.Hyperlink"> JAMS Streamlined Arbitration Rules</> 以及 2014 年 7 月 1 日起生效的先例（即「JAMS Rules」）進行，並依照本協議更動。

這表示您與 Epic 的紛爭解決流程將交與中立的仲裁人（而非法官或陪審團），我們將任何紛爭提交給該仲裁人，並由其做出解決紛爭的最終決定。JAMS 使用經驗豐富的專業人士解決紛爭，這可幫助您與 Epic 公平地解決任何紛爭，且相較於上法庭更快速而有效。仲裁人可如同法庭，將損害賠償裁決予您個人，但只限於滿足您個人所要求的程度。

除了法院根據美國聯邦法院仲裁法有限度的審查之外，仲裁人的決定不可再更動，且與任何其他法院命令及判決具有同等執行效力。

<EULA.Header>10.3.1 我們同意仲裁的紛爭</>

您與 Epic 同意將我們雙方之間的所有紛爭交由具約束力的個別仲裁。「紛爭」是指您與 Epic 任何有關您使用或意圖使用 Epic 產品或服務，以及一般而言 Epic 產品及服務的紛爭、主張或爭議（除下述明確的例外），包括「具約束力的個別仲裁」一節中未列出的有效程度、執行效力或範圍。

您與 Epic 同意將所有紛爭交由仲裁，無論該紛爭是依據契約、法令、法規、條例、侵權行為（包括詐欺、虛假陳述、詐騙、誘導或疏失）以及任何其他法律或公平理論。
非正式解決途徑及仲裁一節不適用於 (1) 小額索賠法庭的個人訴訟；(2) 如果法律允許，要求政府單位強制執行的訴訟；(3) 在歐盟一般資料保護規範下的起訴或補償；(4) 任何先前仲裁決定強迫或決議的訴訟；(5) 在仲裁程序期間，Epic 尋求對您的禁制令以維持現狀的權利；(6) 對隱私權、創作、分發，或提倡作弊的主張，以及侵犯個人財產權的主張；以及 (7) 下述放棄集體訴訟條款的強制性。

您與 Epic 同意無論紛爭是否受本協議所規範，都將由仲裁人而非法院做出決定。

<EULA.Header>10.3.2 仲裁程序</>

如欲發起仲裁，請參閱 JAMD Rules 並遵循 <a id="url" href="http://www.jamsadr.com/rules-streamlined-arbitration" style="EULA.Hyperlink">JAMS</> 網站上關於發起仲裁的說明。發起仲裁的一方必須向 JAMS 發送「仲裁請求」（即「Demand for Arbitration」，可於其網站取得），然後支付規費，並且郵寄一份仲裁請求副本予另一方。您應將副本郵寄至 Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: ARBITRATION OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.，而 Epic 則會將其發送至您註冊所用的電子郵件信箱以及您所提供給我們的任何帳單地址。

仲裁將由一位 JAMS 仲裁者執行，這位仲裁者的人選將根據處理智慧財產權及商業合約爭端的經驗決定。您和 Epic 皆同意仲裁將以英語進行，且仲裁者將受本協議約束。

如須舉行任何實體聽證會，則<EULA.Highlight>由您選擇</>於您居住的地點或北卡羅萊納州威克郡 (Wake County) 舉行。

該紛爭將由仲裁者（而非法官或陪審團）解決。除非您與 Epic 另有協議，否則任何決定或裁決都將包含書面聲明，陳述針對各項請求的決定以及該裁決的理由，包括仲裁者在事實與法律上的見解與裁定。

仲裁者限針對您或 Epic 的各項請求裁定合法或合理的（仲裁者的裁決以可靠的事實為基礎）。仲裁者不得為您以外的一切個人裁定任何不利於 Epic 的救濟措施。

任何決定或裁決皆得由具適當管轄權之司法轄區的法院，以最終判決之形式強制執行，或於適當時，得向此等法院提出申請，請求在法庭上承認任何裁決內容，或請求下達強制執行命令。

<EULA.Header>10.3.3 仲裁費用與地點</>

如果您發起仲裁，則您必須向 JAMS 支付消費者仲裁的規費。

在某些情況下，Epic 將幫助您付費以（誠心期望）取得快速且對雙方都公平的結果：

如果紛爭涉及的費用為 10,000 美元以下，則 Epic 會支付所有 JAMS 開銷，包括您可能必須支付的其他費用。

如果上述情況不適用於您，但您表示仲裁費用相較於訴訟費用更使您無法負擔，Epic 將支付仲裁人認定您需要負擔的 JAMS 費用，以避免您（相較於訴訟流程的花費）無法負擔仲裁過程的花費。

即使 Epic 贏得仲裁結果，且適用法律或 JAMS 規則允許 Epic 要求您支付我方的 JAMS 費用，我們也不會這麼做。

該筆費用視您為仲裁提供善意而誠實的陳述而定。如果仲裁人認為您在仲裁陳述中提供目的不當、無意義，或沒有對事實及適用法律充分調查的事先陳述，則所有費用將根據 JAMS 的規定支付。

JAMS 費用不包括您的律師費用及花費，且在決定紛爭涉入程度時的律師費用和 JAMS 費用皆不包括其中。

<EULA.Highlight>即使法律或 JAMS 賦予我們向您在索取在任何仲裁中，我方律師費用或開支，我們也不會這麼做。</>如果您選擇請律師代表，您將支付您自己的律師費用和花費，除非適用法另行提供。

<EULA.Header>10.3.4 聲明及提交</>如果紛爭必須經由仲裁，您與 Epic 並於首次提申紛爭開始起兩 (2) 年內進入仲裁。如果適用法律要求您必須早於首次提申紛爭開始起的兩年內提出聲明，則您必須更早進入仲裁。若有紛爭，Epic 鼓勵您盡快告訴我們，以使我們能致力於解決之。<EULA.Highlight>未能在時間內提交聲明應禁止所有主張。</>

<EULA.Header>10.3.5 效力延續性</>「具約束力的個別仲裁」一節不因為本協議或 Epic 提供給您的服務以任何形式終止而失效。

<EULA.Header>10.3.6 未來仲裁變更</> 雖然 Epic 可能酌情修改本協議，但 Epic 沒有權利修改本協議以進行仲裁，亦沒有權利在任何紛爭提出後修改該紛爭在此方面的相關規則。

<EULA.Header>10.4 集體訴訟豁免權</>

在適用法律所允許的最大範圍內，您與 Epic 同意只在個人資格內處理紛爭，而且絕不：
要求提起、加入或參加任何集體或代表訴訟，共同或集體仲裁，或任何其他個人或實體作為代表資格（例如私人律師的一般訴訟）的訴訟；或
未經本合約以及所有其他訴訟或仲裁相關各方同意，將個別程序合併或相結合，或允許仲裁人這麼做。

<EULA.Header>10.5 分割性</>

 若本「具約束力的個別仲裁」協議中全部或任何條款為無效、不可強制執行或非法，則您與 Epic 同意分割該條款，且本協議其餘部分依然有效，並理解為所分別的條款不納入本協議。唯一的例外是，若集體訴訟條款為無效、不可強制執行或非法，則您與 Epic 同意該條款無法分割，此「具約束力的個別仲裁」一節將無效且無法執行，任何紛爭將透過法庭解決，該法庭管轄區域及選擇由本協議中特定條款決定。未經 Epic 同意，在任何情況下皆不得以集體形式進行仲裁。

<EULA.Header>11.	美國政府事務</>

軟體是由「商業電腦軟體」和「商業電腦軟體文件」（如 48 C.F.R. §12.212 或 48 C.F.R. §227.7202 所使用，視具體適用情況而定）構成的「商品」（如 48 C.F.R. §2.101 所定義）。軟體僅授權給美國政府最終使用者作為商品，並且僅含本協議授予其他被授權者的權利。
您同意遵守所有相關聯邦及外國法律、監管措施及規則，並完成任何必須採取的行動。您在同意不再遭美國禁運的國家使用本軟體或服務，或將其輸出、轉輸出或下載至此等國家，或將其交與此等國家之國民或住民，或任何名列於美國財政部特別指定國民名單或美國商務部拒絕往來名單之人。您承諾及保證，您不位於任何遭美國限制或禁止的國家，也未受此等國家控制，亦非此等國家之國民或住民，並且您本人未名列於任何遭美國限制或禁止的名單上。

<EULA.Header>12.	本協議之修訂</>

<EULA.Highlight>透過在其網站上發布修訂的協議、服務條款或隱私權政策，或當您下次存取軟體時，透過向您提供對這些文件任何修訂版本的數位存取權，Epic 可隨時酌情發布修訂的協議、服務條款或隱私權政策。如果您不接受本協議、服務條款或隱私權政策的任何修訂，您可以終止本協議，且必須停止使用軟體。您繼續使用軟體，即表示您接受修訂的協議、服務條款及隱私權政策。</>

<EULA.Header>13.	不得轉讓</>

未經 Epic 事先書面同意，您不得轉讓、讓渡、抵押或轉包您在本協議項下的全部或任何權利或義務，而且任何未經同意的企圖均屬無效。如果根據貴國法律本合約中對軟體轉讓的限制不能執行，則本合約將對軟體的任何接收人具有約束力。Epic 可隨時轉讓、讓渡、抵押或轉包本協議項下的全部或任何權利或義務。

<EULA.Header>14.	定義</>

本協議中使用的下列詞彙具有以下含義：

<EULA.Highlight>「應用程式」</>是指可以從軟體中下載、安裝和啟動的軟體應用程式。

<EULA.Highlight>「授權裝置」</>是指 Epic 公司設計並指定的軟體所要運行的 Android 行動裝置類型。授權裝置不包括虛擬機器或此類行動裝置的其他模擬版。

<EULA.Highlight>「作弊偵測」</>是指旨在辨識作弊的功能。

<EULA.Highlight>「作弊」</>是指任何程式、方法或任何其他能給予玩家在軟體中不公平競爭優勢的過程。

根據您的主要居住地，<EULA.Highlight>「Epic」</>是指：

a.	Epic Games, Inc.，一家馬里蘭州公司，其主營業地位於 Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.；或
b.	Epic Games International S.à r.l.（一家盧森堡有限責任公司）位於 Atrium Business Park, 33 rue du Puits Romain, L8070 Bertrange, Grand-Duchy of Luxembourg，透過其主營業地位於 Platz 3, 6039 Root, Switzerland 的瑞士分公司營業。

<EULA.Highlight>「意見回饋」</>是指您提供給 Epic 的關於軟體、服務、應用程式或其他 Epic 產品和服務的任何反饋意見或建議。

<EULA.Highlight>「服務」</>是指透過軟體向您提供的任何服務，包括的服務有管理您的 Epic 帳號、連接至第三方服務或購買、設定、更新及啟用應用程式的服務。

<EULA.Highlight>「軟體」</>是指專屬的 Android 軟體應用程式，也就是 Epic Games App 以及應用程式的任何修補程式、更新和升級。本軟體不包含應用程式。

<EULA.Header>15.	其他</>

本協議以及本協議中提及的任何文件或資訊構成您與 Epic 之間就本合約主題達成的完整合約。所有其他有關本合約主題的通訊、建議和陳述均排除在外。

本協議正本為英文；任何翻譯皆僅供參考。各方確知，本條款及所有相關文件皆以英文起草。您放棄您在貴國法律下可能擁有的以任何其他國家的語言書寫或解釋本協議的任何權利。

本協議描述了特定合法權利。根據您所在司法管轄區的法律，您可能擁有其他權利。如果您所在司法管轄區的法律不允許如此行事，則本協議不會改變您在您所在司法管轄區法律項下的權利。本協議中對保證和補救措施的限制與排除可能不適用於您，因為您所在司法管轄區可能不允許在您的特定情況下進行限制或排除。如果本協議的某些條款由具有適當管轄權的法院或法庭認定為不可執行，則此等條款應在適用法律下所可能延伸的最大範圍盡可能執行，本協議其餘條款將繼續保持完整效力。
Epic 行使、未行使或延遲行使其在本協議項下任何權利的行為，無論是在法律上還是平衡法上，均不視為對此等權利或協議、法律或平衡法上可用的任何其他權利或補救措施之放棄。
您同意，除非明確說明，否則本協議未賦予除本協議締約方以外的任何人任何權利或補救措施。
Epic 的義務受制於現有法律和法律程序，Epic 可遵守執法或監管機構的請求或要求，即使與本協議的條款相左。