# EPICアカウントサービス用のサービス追加契約

最新更新日　2021 年 3 月 17 日

Epicアカウントサービス用のサービス追加契約（「追加契約」）とは、デベロッパーとEpic間のEpicオンラインサービスデベロッパー契約（「デベロッパー契約」）を補完するものです。デベロッパー契約で使用されている全ての定義済みの用語が本追加契約で使用される場合、本追加契約で明示的な記載がない限り、デベロッパー契約の用語と同じ意味を持ちます。

デベロッパー契約は、デベロッパーによるSDKおよび本サービスの使用に関する一般的条件の概要を説明します。デベロッパー契約は、任意のサービス追加契約と一緒に、単一の契約を構成します。本追加契約とデベロッパー契約の間に矛盾または不一致が生じた場合、本追加契約の条件が優先します。

- ## 1\. 本追加契約の目的

  Epicアカウントサービスは、クロスプラットフォームアカウントシステムおよびソーシャル機能をデベロッパーに提供し、プレイヤーが複数のプラットフォームにわたって単一のアカウントでビデオゲームにアクセスし、ビデオゲームをしているプラットフォームに関係なく、自分のフレンドと接続することができるようにします。本追加契約の目的は、Epicアカウントサービスの使用に特有の条件を設定することです。そのサービスは以下の機能を可能にします。

機能 | 説明
----------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
ログイン | ユーザーに、全てのサポートされているプラットフォームでEpicアカウントを使って認証を受ける機会を提供します。
基本プロフィール | 一意のアカウントID、表示名、言語選択、およびゲーム関連のリンクされているアカウントの追加のコンテキストにアクセスします。
フレンド | Epicアカウントでデベロッパーのビデオゲームにもログインしている、Epicフレンドの認証されたユーザーのリストを照会します。
プレゼンス | デベロッパーのビデオゲームにおけるユーザーのオンラインのステータスおよび現在の活動を共有します。

Epicアカウントサービスを使うことにより、この追加契約の条件によって拘束されることに同意することになります。本追加契約の条件に同意しないか同意できない場合、Epicアカウントサービスを使用しないでください。

- ## 2\. 許可されている使用

    - 2\.1\. デベロッパーは、ユーザーを認証する目的でのみ、本サービスを使用する、および／またはEpicアカウントデータを処理することに同意します。ビデオゲームに関連したEpicのソーシャル機能を提供し、ユーザーがその他のサービスにまたがるソーシャルコネクションを確立することを支援します（「許可されている使用」と総称する）。適用法で要求されていない限り、他の目的にはEpicアカウントデータを使用、保持、開示、または処理しないことに同意します。

    - 2\.2\. Epicアカウントデータは、他の本サービスで使用または公開される場合であっても、およびデベロッパーのビデオゲームを通じて作成または修正される場合であっても、Epic所有データです。

    - 2\.3\. Epicアカウントデータは、本サービスを通じて、かつ、本サービスの使用に適用される全ての関連するEpicポリシーおよびライセンス契約に従う場合のみアクセスできます。関連する指針およびポリシーの概要は、https://dev.epicgames.com/docsで確認できます。

    - 2\.4\. デベロッパーは、Epicアカウントに関するデータを、本サービスを通じて収集する場合を除き、ユーザーまたは任意の情報源から直接収集することはできません。デベロッパーは、Epicアカウントアクセス認証情報を、代用、要求、または収集できません。

    - 2\.5\. デベロッパーが、自分のビデオゲームでEpicアカウントを（単一のアカウントシステムとして、または他のアカウントシステムと併用して）サポートすることを選択した場合、Epicの指針に従って、デベロッパーのビデオゲームを通じてEpicアカウントにログインおよびログアウトするための明確、かつ、はっきりと示されたオプションを、ユーザーに提示し、EpicアカウントがないユーザーがEpicアカウントを作成できるようにすることに同意します。ユーザーが本サービスを通じて一旦認証されたら、デベロッパーはそのユーザーに対して、自分が関連Epicアカウントにサインインしていることを明確に、かつ、はっきりと分からせる必要があります。

    - 2\.6\. デベロッパーのビデオゲームの全機能にアクセスするために、Epicアカウントの使用が必要な場合、購入および／またはダウンロードする以前の段階で、この事実を目立つように表示しなければなりません。

    - 2\.7\. デベロッパーは、主に13歳未満の子供向けのビデオゲームに対しては、本サービスを使用しない、またはEpicアカウントデータにアクセスしないことに同意します。

    - 2\.8\. Epicは、デベロッパーがアクセスを要求できる、さまざまな範囲のEpicアカウントデータを提供できます。デベロッパーは、自分のビデオゲームで許可されている使用に対して現在必要な範囲のEpicアカウントデータにのみ、アクセスを要求できます。デベロッパーは、将来のある時点で、デベロッパーまたはデベロッパーのビデオゲームに役立つ可能性があるという観点に基づいて、その範囲のEpicアカウントデータにアクセスを要求することはできません。

    - 2\.9\. 他のサービスにまたがるソーシャルコネクションを確立する目的でユーザーのEpicアカウントデータのいずれかをインポートする場合、事前に、デベロッパーのビデオゲームにおいて、そのユーザーから明示的な同意を得る必要があります。プライバシーポリシーでEpicアカウントデータの当該使用を開示することだけでは十分ではありません。Epicアカウントデータの当該使用に対する同意は、デベロッパーのビデオゲームの一部として要求してはなりません。デベロッパーは、当該目的のために、デベロッパーがユーザーのEpicアカウントデータを使用することに対する同意をユーザーが取り消すための、透過的で容易にアクセス可能なメカニズムを提供することに同意します。

    - 2\.10\. デベロッパーは、Epicアカウントデータの全部または一部を、金銭的またはその他の有価約因のために第三者に販売、レンタル、ライセンス付与、リリース、開示、拡散、転送、または利用可能にしないことに同意します。かかる第三者には、データブローカー、広告ネットワーク、アドエクスチェンジ、および広告主が含まれますが、それらに限定されません。

- ## 3\. プライバシー法

    - 3\.1\. デベロッパーは、適用可能なプライバシー法のみに従って、本サービスを使用し、Epicアカウントデータを処理することに同意します。プライバシー法、強制措置、調査、訴訟または請求、またはその他の状況により、デベロッパーの本追加契約または本契約に従う能力に悪影響が及ぶ可能性が合理的に存在する場合、デベロッパーは、即座にデベロッパーポータルを通じてEpicに通知し、合理的かつ適切な措置を講じて不適合を改善するか、または本サービスの使用およびEpicアカウントデータの処理を即座に停止することに同意します。

    - 3\.2\. Epicは、デベロッパーが本追加契約に違反した場合、本サービスまたはEpicアカウントデータのいずれかまたは全てへのアクセス、またはそれらの使用を一時停止もしくは無効にできます。

    - 3\.3\. デベロッパーは、一般に公開され、容易にアクセスできるプライバシーポリシーを保持することに同意します。このポリシーは、(i) プライバシー法に準拠し、(ii) Epicアカウントデータの処理を全て網羅して、明確かつ正確に説明し、(iii) データ保護に関する質問に対する問い合わせ先情報を提供するものです。このプライバシーポリシーは、本追加契約および本契約と整合していなければなりません。デベロッパーはEpicに対して、一般に公開されたプライバシーポリシーへの正確なリンクを、同意フローインターフェイス内で提供することに同意します。

- ## 4\. 保持と削除

    - 4\.1\. デベロッパーは、許可されている使用に対して必要な限り、または適用法で要求される限り、Epicアカウントデータを保持できます。

    - 4\.2\. デベロッパーは、ユーザーの要求に基づき、ユーザーのEpicアカウントデータの全てを即座に安全に削除すること、および、ユーザーがその要求を行うために容易にアクセスできるメカニズムを提供することに同意します。

    - 4\.3\. ユーザーがEpicに削除要求を提出しているというEpicからの通知に基づき、デベロッパーは、ユーザーのEpicアカウントデータの全てを即座に安全に削除することに同意します。

    - 4\.4\. 本追加契約または本契約の満了または早期終了に伴い、デベロッパーは、自分が所持、保管または管理している全てのEpicアカウントデータを即座に安全に削除するものとします。

    - 4\.5\. 適用法で許可されている理由のため、当該削除を実行することができない場合およびその期間中は、デベロッパーは、(i) 削除を拒否する理由を即座にEpicに通知する、(ii) 本追加契約および本契約に従ってEpicアカウントデータのプライバシー、セキュリティ、秘密性、完全性を確保する、(iii) 適用法により要求される場合を除き、Epicアカウントデータの使用をすぐに停止する、および、(iv) 拒否の理由が終了した後、Epicアカウントデータを即座に削除することに同意します。

- ## 5\. セキュリティ対策

    - 5\.1\. デベロッパーは、不正または偶発的処理からEpicアカウントデータを保護するために適切な技術的および組織的セキュリティ対策を開発、実施、および保持することに同意します。これらの対策には、Epicアカウントデータのプライバシー、セキュリティ、秘密性、完全性に対する内部および外部のリスクを管理するための包括的ソフトウェアセキュリティプログラムおよび安全なソフトウェア開発防護策を制限なしに含める必要があります。

    - 5\.2\. デベロッパーは、許可されている人員および代表者のみが、知る必要がある場合のみ、Epicアカウントデータへのアクセスが許可されていること、ならびに本追加契約および本契約の条件のみに従って、Epicアカウントデータを処理することを確認します。デベロッパーがEpicアカウントデータを処理するためにサービスプロバイダーを雇っている場合、そのサービスプロバイダーは、本追加契約に含まれているのと実質的に同等の義務が課され、保護の程度も同等以上である契約に縛られていることを確認する必要があります。デベロッパーは、サービスプロバイダーの義務の履行について継続して全面的に責任を負うことを認め、同意します。

    - 5\.3\. デベロッパーは、Epicアカウントデータに対する不正な、または偶発的な処理が実際に行われたか、その疑いがあることに気づいた場合（「Epicアカウントデータインシデント」）、デベロッパーポータルを通じてEpicに即座に通知することに同意します。デベロッパーは、当該Epicアカウントデータインシデントを即座に調査し、全ての必要な望ましい是正措置を講じ、あらゆる合理的かつ合法的努力を尽くしてEpicに完全に協力して、Epicアカウントデータインシデントを防止、軽減、または是正することに同意します。Epicが、当該Epicアカウントデータインシデントが再発しないように要求する場合、デベロッパーはEpicに当該支援を提供します。

- ## 6\. 遵守の監視

    - 6\.1\. デベロッパーは、本追加契約および本契約の遵守を実証するために必要な全ての情報および資料をEpicが利用できるようにすること、および、本追加契約および本契約に規定されているデベロッパーの義務に何かしら関係している、デベロッパーのビデオゲーム、アプリケーション、システム、記録に関してEpic（またはEpicの代わりに行動する被指名人）により実施される検査を含めた監査を許容し、監査に貢献することに同意します。本追加契約に従って実施される検査は、デベロッパーの通常の営業時間中の相互に合意した時間に行われ、通常の業務を不当に中断させたり、秘密保持義務を違反させたりすることがないものとします。デベロッパーは、Epicにより開始される当該検査に、合理的に協力します。

    - 6\.2\. デベロッパーは、本サービスの利用ならびに本追加契約および本契約の遵守を監視する権利が、Epicにあることを認め、同意します。デベロッパーは、そのような監視の妨害を実行または試みてはなりません。

    - 6\.3\. 1暦年に1回、Epicは、デベロッパーポータルで、デベロッパーは本追加契約の条件の継続的遵守を証明することが要求されていることを、デベロッパーに通知します。通知後3か月以内に、デベロッパー自身が、条件の遵守を証明できない場合、Epicはデベロッパーが本サービスおよびEpicアカウントデータへアクセスすることを無効にし、および／または即座に、デベロッパーが所持、保管または管理しているEpicアカウントデータを削除することを要求する可能性があります。

- ## 7\. EUデータ転送

    - 7\.1\. 欧州委員会による十分性の決定の対象となっていない場所から、EU一般データ保護規則が適用されるEpicアカウントデータへアクセスする場合：

      - 7\.1\.1\. 管理者間の標準契約条項が適用され、参照により本追加契約に組み込まれます。本追加契約の条件と、管理者間の標準契約条項の規定の間に矛盾がある場合、標準契約条項が優先します。

      - 7\.1\.2\. 管理者間の標準契約条項の目的では、Epicがデータエクスポーターであり、デベロッパーがデータインポーターです。標準契約条項の添付書類Bの目的では、(1) データ主体はユーザーであり、(2) 転送の目的は許容可能な目的であり、(3) データのカテゴリーは、本追加契約書の第1条に列挙されているEpicアカウントデータであり、(4) 転送されたEpicアカウントデータが開示される受領者には、データインポーター、その権限が認められたサービスプロバイダー、およびデータインポーターのビデオゲームのコンテキストでユーザーが接続を要求する認定ユーザーが含まれており、(5) 本追加契約またはEpicゲームデベロッパーサービス契約の満了または早期終了時に、またはデータエクスポーターが要求するそれより早期の時点に、データインポーターが、管理者間の標準契約条項に基づいて転送された全ての個人データを即座に安全に削除し、(6) データエクスポーターに対するデータ保護照会の連絡窓口はprivacy@epicgames.comであり、(7) データインポーターに対するデータ保護照会の連絡窓口は、データインポーターの一般に公開されたプライバシーポリシーに記載されています。

- ## 8\. 差止めによる救済

    - 8\.1\. デベロッパーは、本追加契約、本契約または任意のプライバシー法に違反したEpicアカウントデータの処理が、Epicに緊急の回復不能な損害を引き起こし、その金銭的損害が、十分な救済策の対象とならない可能性があることに同意し、認めます。したがって、デベロッパーは、Epicが、コモンロー上の救済方法に加えて、特定履行、および差止めによる救済またはその他の衡平法上の救済を得ることができることに同意します。Epicは、その他全てのコモンロー上および衡平法上得られる救済方法に加えて、そのような衡平法上の救済を受ける資格があるものとします。

- ## 9\. 存続

    - 9\.1\. 本追加契約にこれと異なる定めがあっても、デベロッパーは、Epicアカウントデータがもはやデベロッパーによって所持、保管または管理されなくなるまで、本追加契約書に規定されているデベロッパーの義務が、本契約の終了または満了後も存続することを認めて、同意します。

- ## 10\. 定義

  「管理者間の標準契約条項（Controller-to-Controller Standard Contractual Clauses）」
とは、2004年12月27日付の欧州委員会決定2004/915/ECにより承認された、管理者間のデータ移転に関する欧州標準契約条項をいいます（https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection/international-dimension-data-protection/standard-contractual-clauses-scc_en）。

  「Epicアカウントデータ（Epic Account Data）」
とは、Epicアカウントサービスを通じてEpicがデベロッパーに対して利用可能にする、Epicアカウントに関連したあらゆる情報またはデータを意味します。

  「Epicアカウント（Epic Account）」
とは、Epicゲームの個々のエンドユーザーに対するEpicゲームアカウントを意味し、それはEpicゲーム製品およびサービスにアクセスするのに使用され、また、ビデオゲームのユーザーに対するEpicアカウントサービスを使ったサインインの方法として使用できます。

  「プライバシー法（Privacy Laws）」
とは、現在有効な適用されるあらゆる法律、規則、規制、指令および政府の要件で、本追加契約または本契約の契約期間中に有効になるもので、何らかの形でEpicアカウントデータのプライバシー、安全性、秘密性または完全性に関連するものをいいます。

  「プロセス（Process）」
（およびその派生物）とは、自動的な手段によるか否かを問わず、Epicアカウントデータ上で実行される運用または一連の運用をいい、情報の作成、収集、集約、入手、取得、アクセス、記録、整理、構造化、翻案、変更、検索、閲覧、使用、開示、流布、提供、調整または結合を含みます。

  「本サービス（Service）」
とは、Epicアカウントサービスを意味します。

  「ユーザー（User）」
とは、デベロッパーのビデオゲームのエンドユーザーを意味します。