# EPIC 계정 서비스에 대한 서비스 부록

마지막 업데이트 2021 년 3 월 17 일

본 Epic 계정 서비스에 대한 서비스 부록(“부록”)은 귀하와 Epic 간의 Epic 온라인 서비스 개발자 계약(“개발자 계약”)을 보완합니다. 개발자 계약에서 사용되고 정의된 모든 용어는 본 부록에서 사용되는 경우 동일한 의미를 가집니다. 단, 본 부록에서 명시적으로 달리 언급하는 경우는 그러하지 않습니다.  

개발자 계약은 귀하의 SDK 및 서비스 이용에 관한 일반적인 조건을 약술합니다. 개발자 계약은 일체의 서비스 부록과 함께 하나의 단일 계약을 구성합니다. 본 부록과 개발자 계약 간에 충돌이나 불일치가 발생할 경우 본 부록의 조건이 우선합니다.  

- ## 1\. 본 부록의 목적
Epic 계정 서비스는 플레이어가 플랫폼 전체에 걸쳐 단일 계정을 통해 귀하의 비디오 게임에 접속하고 귀하의 비디오 게임을 플레이하는 플랫폼에 관계없이 그들의 친구들과 연결할 수 있게 해주는 교차 플랫폼 계정 시스템과 소셜 기능을 제공합니다. 본 부록의 목적은 아래에 기술된 기능을 가능하게 하는 귀하의 Epic 계정 서비스 이용에 관한 조건을 정하는 것입니다.  
기능 | 설명
----------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
로그인 | 지원되는 모든 플랫폼에서 Epic 계정으로 인증할 수 있는 기회를 이용자에게 제공.  
기본 프로필 | 고유한 계정 식별자, 표시명, 언어 기본 설정, 및 게임 관련 연결 계정의 추가 상황 정보에 접속.  
친구 | 친구들의 Epic 계정으로 귀하의 비디오 게임에 로그인한 Epic 친구들의 인증된 이용자 명단에 대한 질의.  
입장(Presence) | 귀하의 비디오 게임에서 이용자의 온라인 상태 및 현재 활동을 공유.  

Epic 계정 서비스를 이용함으로써 귀하는 본 부록의 조건에 구속되는 데 동의하게 됩니다. 본 부록의 조건에 동의하지 않거나 동의할 수 없는 경우에는 Epic 계정 서비스를 이용하지 마십시오.  

- ## 2\. 허용된 이용

    - 2\.1\. 귀하는 이용자를 인증하고, 귀하의 비디오 게임과 관련하여 Epic의 소셜 기능을 제공하며, 다른 서비스 전반에서 이용자가 소셜 연결을 하는 것을 지원할 목적으로만 서비스를 이용하고/하거나 Epic 계정 데이터를 처리하는 데 동의합니다(“허용된 이용”이라 총칭). 해당 법률에 의해 요구되지 않는 한, 귀하는 다른 목적을 위해 Epic 계정 데이터를 사용, 보관, 공개 또는 달리 처리하지 않을 것에 동의합니다.  

    - 2\.2\. Epic 계정 데이터는 다른 서비스와 함께 사용 또는 노출되는 경우에도 그리고 귀하의 비디오 게임을 통해 생성 또는 수정되는 경우에도 Epic 소유 데이터입니다.  

    - 2\.3\. 귀하는 서비스를 통해서만 그리고 귀하의 서비스 이용을 규율하는 모든 관련 Epic 정책 및 라이선스 계약에 따라서만 Epic 계정 데이터에 접속할 수 있습니다. 관련 지침 및 정책의 개요는 https://dev.epicgames.com/docs에서 찾을 수 있습니다. 

    - 2\.4\. 귀하는 Epic 계정에 대한 데이터를 이용자로부터 직접 또는 서비스를 통한 방법 이외에 다른 출처로부터 수집할 수 없습니다. 귀하는 Epic 계정 접속 자격 증명을 위임, 요청 또는 수집할 수 없습니다.  

    - 2\.5\. 귀하의 비디오 게임에서 Epic 계정을 지원하기로 선택하는 경우(단독 계정 시스템으로 또는 다른 계정 시스템과 함께), 귀하는 당사의 지침에 따라 귀하의 비디오 게임을 통해 Epic 계정에 로그인하고 로그아웃할 수 있는 명확하고 뚜렷한 옵션을 이용자에게 제시하며 Epic 계정이 없는 이용자가 Epic 계정을 만들 수 있도록 허용하는 데 동의합니다. 이용자가 서비스를 통해 인증하고 나면 귀하는 이용자에게 동 이용자가 관련 Epic 계정에 로그인했다는 사실을 명확하고 뚜렷하게 보여주어야 합니다.  

    - 2\.6\. 귀하의 비디오 게임이 비디오 게임의 모든 기능에 접속하려면 Epic 계정을 이용하도록 요구하는 경우, 구매 및/또는 다운로드 시점 이전에 이 사실을 눈에 띄게 표시해야 합니다.  

    - 2\.7\. 귀하는 13세 미만의 아동이 주로 이용하게 될 비디오 게임을 위해 서비스를 이용하거나 Epic 계정 데이터에 접속하지 않을 것에 동의합니다.  

    - 2\.8\. Epic은 귀하가 접속 요청을 할 수 있는 다양한 범위의 Epic 계정 데이터를 제공할 수 있습니다. 귀하는 허용된 이용을 위해 귀하의 비디오 게임에서 귀하가 현재 필요한 범위의 Epic 계정 데이터에 대한 접속만을 요청할 수 있습니다. 귀하는 미래의 어느 시점에 귀하 또는 귀하의 비디오 게임에 유용할 수 있다는 근거를 바탕으로 Epic 계정 데이터의 범위에 대한 접속을 요청할 수 없습니다.  

    - 2\.9\. 귀하는 다른 서비스 전반에서 소셜 연결을 하기 위해 이용자의 Epic 계정 데이터를 가져오기 전에 귀하의 비디오 게임에서 이용자로부터 명시적인 동의를 얻어야 합니다. 귀하의 개인정보 보호정책에 있는 Epic 계정 데이터의 이러한 이용에 대한 공개만으로는 충분하지 않습니다. Epic 계정 데이터의 이러한 이용에 대한 동의는 귀하의 비디오 게임의 일부로 요구되어서는 안 됩니다. 귀하는 이러한 목적으로 이용자의 Epic 계정 데이터를 귀하가 이용하는 것에 대한 이용자의 동의를 철회할 수 있도록 투명하고 쉽게 접근 가능한 이용자용 메커니즘을 제공하는 데 동의합니다.  

    - 2\.10\. 귀하는 Epic 계정 데이터의 전체 또는 일부를 금전적 보상이나 기타 가치 있는 보상을 대가로 제3자에게 판매, 임대, 라이선스 부여, 방출, 공개, 배포, 이전 또는 달리 이용하도록 하지 않는다는 데 동의합니다. 그러한 제3자에는 데이터 브로커, 광고 네트워크, 광고 교환소 및 광고주가 포함되지만 이에 국한되지 않습니다.  

- ## 3\. 개인정보 보호법

    - 3\.1\. 귀하는 모든 해당 개인정보 보호법을 준수하면서만 서비스를 이용하고 Epic 계정 데이터를 처리한다는 데 동의합니다. 합리적으로 판단할 때 개인정보 보호법, 집행 조치, 조사, 소송 또는 청구, 또는 기타 상황이 본 부록 또는 계약을 준수할 귀하의 능력에 악영향을 미칠 가능성이 있는 경우, 귀하는 즉시 개발자 포털을 통해 Epic에 통지하고 일체의 규정 미준수를 구제하기 위한 합리적이고 적절한 조치를 취하거나 서비스의 이용 및 Epic 계정 데이터의 처리를 즉시 중단한다는 데 동의합니다.  

    - 3\.2\. Epic은 귀하가 본 부록을 위반한 경우에 일체의 서비스 또는 Epic 계정 데이터에 대한 귀하의 접속 또는 이용을 유예하거나 철회할 수 있습니다.  

    - 3\.3\. 귀하는 (i) 개인정보 보호법을 준수하고, (ii) 귀하의 Epic 계정 데이터의 처리를 종합적이고 명확하며 정확하게 기술하고, (iii) 데이터 보호 문의를 위한 연락처 정보를 제공하는, 공개적으로 이용 가능하고 쉽게 접근할 수 있는 개인정보 보호정책을 유지하는 데 동의합니다. 귀하의 개인정보 보호정책은 본 부록 및 계약에 부합해야 합니다. 귀하는 동의 흐름 인터페이스에 포함시키기 위해 공개적으로 이용 가능한 개인정보 보호정책에 대한 정확한 링크를 Epic에 제공할 것에 동의합니다.  

- ## 4\. 보유 및 삭제

    - 4\.1\. 귀하는 Epic 계정 데이터를 허용된 이용에 필요한 기간 동안만 또는 관련 법률이 요구하는 기간 동안만 보유할 수 있습니다.  

    - 4\.2\. 귀하는 이용자의 요청에 따라 이용자의 모든 Epic 계정 데이터를 신속하고 안전하게 삭제하고 이용자가 해당 요청을 할 수 있도록 쉽게 접근할 수 있는 이용자용 메커니즘을 제공하는 데 동의합니다.  

    - 4\.3\. 귀하는 이용자가 삭제 요청을 Epic에 제출했다는 통지를 Epic으로부터 받으면 이용자의 Epic 계정 데이터 모두를 신속하고 안전하게 삭제하는 데 동의합니다.  

    - 4\.4\. 본 부록 또는 계약이 만료 또는 조기에 해지되는 즉시 귀하는 귀하가 소유, 보관 또는 통제하고 있는 모든 Epic 계정 데이터를 신속하고 안전하게 삭제해야 합니다.  

    - 4\.5\. 해당 법률에 따라 허용된 이유로 귀하가 그러한 삭제를 수행할 수 없는 경우에 그리고 그러한 기간 동안, 귀하는 (i) 귀하의 삭제 거부 사유를 Epic에게 신속하게 알리고, (ii) Epic 계정 데이터의 개인정보 보호, 보안, 기밀성, 무결성을 본 부록 및 계약에 따라 확보하고, (iii) 해당 법률에서 요구하는 경우를 제외하고 Epic 계정 데이터의 이용을 즉시 중단하고, (iv) 거부 사유가 만료되면 신속히 Epic 계정 데이터를 삭제할 것에 동의합니다.  

- ## 5\. 보안 조치

    - 5\.1\. 귀하는 Epic 계정 데이터를 무단 또는 사고에 의한 처리로부터 보호하는 데 적절한 기술적 및 조직적 보안 조치를 개발, 실행 및 유지하는 데 동의합니다. 여기에는 Epic 계정 데이터의 개인정보 보호, 보안, 기밀성 및 무결성에 대한 내부 및 외부 위험을 통제하기 위한 포괄적인 소프트웨어 보안 프로그램 및 보안 소프트웨어 개발 보호 장치가 제한 없이 포함되어야 합니다.  

    - 5\.2\. 귀하는 권한이 있는 직원 및 대리인만이 Epic 계정 데이터에 대한 접속권을 부여받고, 오직 알아야 할 필요가 있는 경우에만 그리고 본 부록 및 계약의 조건에 따라서만 Epic 계정 데이터를 처리하도록 해야 합니다. 귀하가 서비스 제공업체를 고용하여 Epic 계정 데이터를 처리하도록 하는 범위 내에서, 귀하는 서비스 제공업체가 본 부록에 포함된 것과 실질적으로 동일하고 본 부록에 포함된 것보다 덜 보호하지 않는 의무를 부과하는 계약을 따르도록 해야 합니다. 귀하는 귀하의 서비스 제공업체의 의무 이행에 대해 귀하가 전적으로 책임을 지게 됨을 인정하고 이에 동의합니다.  

    - 5\.3\. 귀하는 Epic 계정 데이터의 실제 또는 의심되는 무단 또는 우발적인 처리(“Epic 계정 데이터 사고”)를 알게 되는 즉시 개발자 포털을 통해 Epic에 알릴 것에 동의합니다. 귀하는 그러한 Epic 계정 데이터 사고를 즉시 조사하고, 모든 필요하고 권장할 만한 시정 조치를 취하고, Epic 계정 데이터 사고를 예방, 완화 또는 시정하기 위해 모든 합리적이고 합법적인 노력을 기울이는 데 있어 Epic과 완전히 협력하는 데 동의합니다. 귀하는 그러한 Epic 계정 데이터 사고가 재발할 가능성이 없음에 대해 Epic이 요구하는 보장을 Epic에 제공할 것입니다.  

- ## 6\. 준수 모니터링

    - 6\.1\. 귀하는 본 부록 및 계약의 준수를 입증하는 데 필요한 모든 정보 및 자료를 Epic이 볼 수 있게 하며, 본 부록 및 계약에서 정한 귀하의 의무와 어떤 식으로든 관련된 귀하의 비디오 게임, 애플리케이션, 시스템 및 기록에 대해 Epic(또는 Epic 대리하는 피지명인)이 수행하는 감사(조사 포함)를 허용하고 그러한 감사에 기여할 것에 동의합니다. 본 부록에 따라 수행되는 일체의 조사는 정규 업무 시간 동안 상호 합의한 시간에 이루어지며, 부당하게 귀하의 정상적인 업무 수행을 방해하거나 귀하의 기밀 유지 의무를 위반하도록 하지 않아야 합니다. 귀하는 Epic이 개시한 이러한 조사에 합리적으로 협조해야 합니다.  

    - 6\.2\. 귀하는 Epic이 귀하의 서비스 이용과 본 부록 및 계약의 준수를 모니터링할 권리가 있음을 인정하고 이에 동의합니다. 귀하는 그러한 모니터링을 방해하거나 방해하려 시도하지 말아야 합니다.  

    - 6\.3\. 1년에 한 번 Epic은 귀하가 개발자 포털에서 본 부록의 조건을 지속적으로 준수한다는 사실을 증명하도록 요구한다는 점을 귀하에게 고지할 것입니다. 고지 후 3개월 이내에 귀하의 준수를 자체 증명하지 못하는 경우에는 Epic이 귀하의 서비스 및 Epic 계정 데이터에 대한 접속권을 철회하고/하거나 귀하에게 소유, 보관 또는 통제하고 있는 Epic 계정 데이터를 신속히 삭제할 것을 요구하는 결과로 이어질 수 있습니다.  

- ## 7\. EU 데이터 이전

    - 7\.1\. 귀하가 유럽 위원회에 의한 적절성 결정의 대상이 아닌 장소에서 EU 일반 데이터 보호 규정이 적용되는 Epic 계정 데이터에 접속하는 경우:
      - 7\.1\.1\. 관리자-처리자 표준 계약 조항이 적용되고 참조 목적으로 여기에 포함됩니다. 본 부록의 조건과 관리자-처리자 표준 계약 조항의 규정 사이에 상충이 발생할 경우, 표준 계약 조항이 우선합니다.  
      - 7\.1\.2\. 관리자-처리자 표준 계약 조항의 목적상, Epic은 데이터 수출자이며 귀하는 데이터 수입자입니다. 표준 계약 조항에 대한 부록 B의 목적상, (1) 데이터 주체는 이용자이며, (2) 이전의 목적은 허용 가능한 목적이며, (3) 데이터 카테고리는 본 부록의 섹션 1에 열거된 Epic 계정 데이터이며, (4) 이전된 Epic 계정 데이터가 공개될 수 있는 수령인에는 데이터 수입자, 그 승인된 서비스 제공업체뿐만 아니라 이용자가 데이터 수입자의 비디오 게임과 관련하여 연결을 요청하는 승인된 이용자가 포함되며, (5) 부록 또는 Epic Games 개발자 서비스 계약의 만료 또는 조기 해지 즉시, 또는 데이터 수출자가 요청하는 이른 시점에 데이터 수입자는 관리자-처리자 표준 계약 조항에 따라 이전된 모든 개인 데이터를 신속하고 안전하게 삭제할 것이며, (6) 데이터 수출자에 대한 데이터 보호 문의 연락 정보는 privacy@epicgames.com이며, (7) 데이터 수입자에 대한 데이터 보호 문의 연락 정보는 데이터 수입자의 공개적으로 이용 가능한 개인정보 보호정책에 나열되어 있습니다.  

- ## 8\. 금지명령 구제

    - 8\.1\. 귀하는 본 부록, 계약 또는 일체의 개인정보 보호법을 위반한 Epic 계정 데이터의 처리가 Epic에게 즉각적이고 회복이 불가능하며 적절히 구제할 수 없는 금전적 손해를 초래할 수 있음에 동의하고 이를 인정합니다. 따라서, 귀하는 Epic이 법률에 따른 구제뿐만 아니라 구체적인 이행 및 금지명령 또는 기타 형평법상의 구제를 구할 수 있다는 데 동의합니다. Epic은 법률 또는 형평법상 다른 모든 구제에 더하여 그러한 공평한 구제를 받을 권리가 있습니다.  

- ## 9\. 존속

    - 9\.1\. 본 계약에 다르게 포함된 어느 내용에도 불구하고, 귀하는 본 부록에 명시된 귀하의 의무가 Epic 계정 데이터가 더 이상 귀하의 소유, 보관 또는 통제에 있지 않을 때까지 본 계약의 해지 또는 만료 후에도 존속됨을 인정하고 이에 동의합니다.  

- ## 10\. 정의
“관리자-처리자 표준 계약 조항”이란2004년 12월 27일자 EU 집행위원회 결정 2004/915/EC (https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection/international-dimension-data-protection/standard-contractual-clauses-scc_en)에서 승인한 관리자-처리자 데이터 전송을 위한 EU 표준 계약 조항을 의미합니다. 
 
"Epic 계정 데이터"란 Epic이 Epic 계정 서비스를 통해 귀하가 이용할 수 있도록 한, Epic 계정과 관련된 모든 정보 또는 데이터를 의미합니다.  

"Epic 계정"이란 Epic Games 제품 및 서비스에 접근하는 데 사용되고 Epic 계정 서비스를 이용하는 비디오 게임 이용자를 위한 로그인 방법으로 사용될 수 있는, Epic Games의 개별 최종 이용자의 Epic Games 계정을 의미합니다.  

“개인정보보호법”이란 개인정보 보호, 보안, 비밀보장, 또는 Epic 계정 데이터의 무결성과 어떤 식으로든 관련이 있는, 현재 효력이 있거나, 본 부록 또는 계약 기간 중 효력이 발생하는 일체의 모든 관련 법률, 규칙, 규정, 지침 및 정부 요건을 의미합니다..

“처리”(및 그 파생 용어)란 자동화 수단을 이용한 것인지 여부와 상관없이, 정보 또는 생성, 수집, 집계, 조달, 획득, 접근, 기록, 구성, 구조화, 각색, 변경, 검색, 컨설팅, 사용, 공개, 전파, 제공, 정렬, 또는 조합하는 것을 포함한 Epic 계정 데이터에 대하여 수행하는 일체의 작업 또는 일련의 작업을 의미합니다.

“서비스”는 Epic 계정 서비스를 의미합니다. 

"이용자"는 귀하의 비디오 게임의 최종 이용자를 의미합니다.