# Epic 账号服务的服务附录

最后更新日期： 2021 年 3 月 17 日

本 Epic 账号服务的服务附录（“附录”）是您与 Epic 签署的 Epic 在线服务开发者协议（“开发者协议”）的补充。除非本附录另有明确说明，否则开发者协议中使用的所有定义术语在本附录中具有相同含义。

开发者协议说明了您使用 SDK 和服务时须遵守的一般条款。开发者协议与任何服务附录构成同一份协议。如果本附录与开发者协议之间存在冲突或不一致，以本附录的条款和条件为准。

- ## 1\. 本附录目的
  Epic 账号服务为您提供了跨平台账号系统和社交功能，允许玩家通过一个账号跨平台访问您的视频游戏，并与他们的朋友联系，无论他们在哪个平台上玩您的视频游戏。本附录旨在规定专门适用于您使用 Epic 账号服务需要遵守的条款，所述服务支持下述功能。

  功能 | 说明
  -----------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  登录 (Login) | 为用户提供在所有支持的平台上使用其 Epic 账号进行身份验证的机会。
  基本资料 (Basic Profile) | 访问唯一的账号标识符、显示名称、语言偏好和游戏相关链接账号的更多背景信息。
  好友 (Friends) | 查询已认证用户的 Epic 好友列表，他们也使用 Epic 账号登录您的视频游戏。
  在线状态 (Presence) | 在您的视频游戏中分享用户的在线状态和当前活动。

  使用 Epic 账号服务即表示您同意受本附录条款的约束。如果您不同意或不能同意本附录的条款，请勿使用 Epic 账号服务。

- ## 2\. 许可用途

    - 2\.1\. 您同意仅出于认证用户、提供与您的视频游戏相关的 Epic 社交功能以及帮助用户与其他服务建立社交联系的目的使用服务和/或处理 Epic 账号数据（统称为“许可用途”）。除非适用法律要求，否则您同意不为任何其他目的使用、保留、披露或以其他方式处理 Epic 账号数据。

    - 2\.2\. Epic 账号数据是 Epic 自有数据，即使在与其他服务一起使用或披露时，以及在通过您的视频游戏创建或修改时。

    - 2\.3\. 您只能根据适用于您使用服务的所有相关 Epic 政策和许可协议通过服务访问 Epic 账号数据。相关指南和政策概述请访问https://dev.epicgames.com/docs。

    - 2\.4\. 您不得直接从用户或通过服务以外的任何来源收集有关 Epic 账号的数据。您不得代理、请求或收集 Epic 账号访问凭证。

    - 2\.5\. 如果您选择在您的视频游戏中支持 Epic 账号（作为单独的账号系统或与其他账号系统结合使用），则您同意按照我们的指南向用户提供明确的选项，通过您的视频游戏登录和退出他们的 Epic 账号，并允许没有 Epic 账号的用户创建 Epic 账号。一旦用户通过服务进行了验证，您必须清晰、醒目地向用户显示其已登录相关的 Epic 账号。

    - 2\.6\. 如果您的视频游戏要求使用 Epic 账号来使用视频游戏的所有功能，则必须在购买和/或下载之前加以明确说明。

    - 2\.7\. 对于任何主要面向 13 岁以下儿童的视频游戏，您同意不使用服务或访问 Epic 账号数据。

    - 2\.8\. Epic 可能会提供与您请求访问的范围不同的 Epic 账号数据。您只能请求访问您当前视频游戏许可用途需要的 Epic 账号数据。您不能因为 Epic 账号数据对您或您的电子游戏在将来的某个时候有用而请求访问这些数据。

    - 2\.9\. 您必须在您的视频游戏中获得用户的明确同意，然后才能导入该用户的任何 Epic 账号数据，以便与其他服务建立社交联系。仅在您的隐私政策中披露对 Epic 账号数据的此类使用是不充分的。在您的视频游戏中，不得要求同意对 Epic 账户数据的此类使用。您同意为用户提供透明、易于访问的机制，允许他们撤销为此目的使用该用户的 Epic 账号数据时给予的同意。

  - 2.10. 您同意不会为了金钱或其他有价值的对价向第三方出售、出租、许可、发布、披露、传播、转让或以其他方式提供全部或部分 Epic 账号数据。此类第三方包括但不限于数据代理、广告网络、广告交易平台和广告商。

- ## 3\. 隐私法律

    - 3\.1\. 您同意完全根据所有适用的隐私法律使用服务和处理 Epic 账号数据。如果隐私法律、执法行动、调查、诉讼或索赔或任何其他情况可能会对您遵守本附录或本协议的能力产生不利影响，您同意通过开发者门户及时通知 Epic，并采取合理和适当的措施纠正任何不合规情况，或立即停止您对服务的使用和对任何 Epic 账号数据的处理。

    - 3\.2\. 如果您违反了本附录，Epic 有权暂停或撤销您对任何或所有服务或 Epic 账号数据的访问权或使用权。

    - 3\.3\. 您同意制定公开发布、方便查看的隐私政策，该政策 (i) 符合隐私法律；(ii) 全面、清晰、准确地描述您对 Epic 账号数据的处理；以及 (iii) 提供数据保护查询的联系方式。您的隐私政策必须符合本附录和协议。您同意将您公开发布的隐私政策的准确链接提供给 Epic，以将其纳入同意流程界面。

- ## 4\. 保存和删除

    - 4\.1\. 您只能在许可用途需要或适用法律要求的期限内保存 Epic 账号数据。

    - 4\.2\. 您同意按照用户的请求及时安全地删除用户的所有 Epic 账号数据，并为用户提供方便提出此类请求的易用机制。

    - 4\.3\. 您同意在收到 Epic 通知（说明用户已向 Epic 提交删除请求）后，及时安全地删除用户的所有 Epic 账号数据。

    - 4\.4\. 本附录或协议到期或提前终止后，您应及时安全删除您拥有、保管或控制的所有 Epic 账号数据。

    - 4\.5\. 如果在此期间，由于适用法律允许的原因，您无法执行任何此类删除，您同意 (i) 及时将您拒绝删除的理由告知 Epic；(ii) 根据本附录和协议，确保 Epic 账号数据的隐私性、安全性、机密性和完整性；(iii) 立即停止使用 Epic 账号数据，除非适用法律要求；以及 (iv) 在您拒绝的理由消失后，立即删除 Epic 账号数据。

- ## 5\. 安全措施

    - 5\.1\. 您同意制定、实施和维护技术和组织安全措施，以保护 Epic 账号数据免遭未经授权或意外的处理。这些措施必须包括但不限于全面的软件安全计划和安全的软件开发保护措施，以控制 Epic 账号数据隐私性、安全性、机密性和完整性面临的内外风险。

    - 5\.2\. 您应确保只允许授权人员和代表在需知基础上访问 Epic 账号数据，并且他们只能根据本附录和协议的条款处理 Epic 账号数据。如果您聘请服务提供商处理 Epic 账号数据，您必须确保服务提供商受合同约束，该合同规定的义务与本附录中包含的义务基本相同，且对数据的保护程度不低于后者。您承认并同意，您将继续对您的服务提供商履行义务承担全部责任。

    - 5\.3\. 您同意在发现任何实际或疑似未经授权或意外处理 Epic 账号数据（“Epic 账号数据事件”）的情况时，立即通过开发者门户通知 Epic。您同意及时调查此类 Epic 账号数据事件，采取所有必要和适当的纠正措施，并尽所有合理和合法的努力全力配合 Epic，以防止、缓解或纠正 Epic 账号数据事件。您应向 Epic 提供 Epic 可能要求的保证，即此类 Epic 账号数据事件不会再次发生。

- ## 6\. 合规监督

    - 6\.1\. 您同意向 Epic 提供证明遵守本附录和协议所需的所有信息和材料，允许并配合 Epic（或代表 Epic 行事的指定人）对您的视频游戏、应用程序、系统和以任何方式与本附录和协议中规定的您的义务相关的记录进行审计，包括检查。根据本附录进行的任何检查应在您的正常工作期间内双方约定的时间进行，不得无故干扰您的正常业务经营或导致您违反您的保密义务。您应当合理配合 Epic 发起的任何此类检查。

    - 6\.2\. 您承认并同意，Epic 有权监督您对服务的使用以及您对本附录和协议的遵守情况。您不得干涉或试图干涉此类监督。

    - 6\.3\. Epic 会每个日历年通知您一次，要求您在开发者门户中证明您持续遵守本附录的条款。如果在通知后三个月内未能证明您的遵守情况，Epic 有权撤销您对服务和 Epic 账号数据的访问权限，和/或要求您立即删除您拥有、保管或控制的 Epic 账号数据。

- ## 7\. 欧盟数据传输

    - 7\.1\. 如果您从没有通过欧洲委员会充分性认定的地方访问适用欧盟《一般数据保护条例》的 Epic 账号数据：
    
      - 7\.1\.1\. 控制者到控制者标准合同条款将适用，并通过引用并入本文。如果本附录的条款与控制者到控制者标准合同条款规定有任何冲突，以标准合同条款为准。
    
      - 7\.1\.2\. 就控制者到控制者标准合同条款而言，Epic 是数据输出者，而您是数据输入者。就标准合同条款附录 B 而言：(1) 数据主体是用户；(2) 传输的目的是允许的目的；(3) 数据类别是本附录第 1 条中列举的 Epic 账号数据；(4) 接收传输的 Epic 账号数据的接收方包括数据输入者及其授权服务提供商，以及用户在数据输入者的视频游戏环境中请求与之连接的授权用户；(5) 一旦本附录或 Epic 游戏开发者服务协议到期或提前终止，或数据输出者要求提前终止，数据输入者将及时安全地删除根据控制者到控制者标准合同条款传输的所有个人数据；(6) 数据输出者关于数据保护的查询联系方式是 privacy@epicgames.com；以及 (7) 向据输入者关于数据保护的查询联系人见数据输入者公开发布的隐私政策。

- ## 8\. 禁令救济

    - 8\.1\. 您同意并承认，任何违反本附录、协议或任何隐私法的 Epic 账号数据处理都可能对 Epic 造成直接且不可挽回的损害，对此，金钱损害赔偿可能无法构成充分的救济。因此，您同意，除了法律上的救济之外，Epic 还可以获得特定履行和禁令或其他衡平救济。除所有其他法律或衡平救济外，Epic 还有权获得此类衡平救济。

- ## 9\. 继续有效

    - 9\.1\. 尽管本协议中有任何相反的规定，但您承认并同意，本附录中规定的您的义务将在本协议终止或到期后继续有效，直到 Epic 账号数据不再由您拥有、保管或控制。

- ## 10\. 定义

  “控制者到控制者标准合同条款”指 2004 年 12 月 27 日欧盟委员会第 2004/915/EC 号决定批准的控制者到控制者的数据传输的欧盟标准合同条款（详见https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection/international-dimension-data-protection/standard-contractual-clauses-scc_en）。

  “Epic 账号数据”指 Epic 通过 Epic 账号服务向您提供的与 Epic 账号相关的所有信息或数据。

  “Epic 账号”指 Epic 游戏个人最终用户的 Epic 游戏账号，用于访问 Epic 游戏产品和服务，并可用作视频游戏用户使用 Epic 账号服务进行登录的方法。

  “隐私法”指目前生效的以及在本附录或协议期限内生效的以任何方式涉及 Epic 账号数据的隐私、安全性、机密性或完整性的任何及所有适用法律、规则、法规、指令和政府要求。

  “处理”（及其衍生词）系指对 Epic 账号数据执行的任何操作或操作集，无论是否通过自动方式，包括创建、收集、聚合、获得、获取、访问、记录、组织、构造、调整、修改、检索、咨询、使用、披露、发布、提供、调整或合并信息。

  “服务”指 Epic 账号服务。

  “用户”指您的视频游戏的任何最终用户。