# アンチチートサービス用のサービス追加契約
最終更新日　2023年3月

アンチチートサービス用のサービス追加契約（「本追加契約」）は、デベロッパーとEpic間のEpicオンラインサービスデベロッパー契約（「デベロッパー契約」）を補完するものです。デベロッパー契約で使用されている定義済みの用語が本追加契約で使用される場合、本追加契約に明示的な記載がない限り、すべてデベロッパー契約の用語と同じ意味を持ちます。

デベロッパー契約は、デベロッパーによるSDKおよび本サービスの使用に関する一般的条件の概要を説明します。デベロッパー契約は、あらゆるサービス追加契約と合わせて単一の契約を構成します。本追加契約とデベロッパー契約の間に矛盾または不一致が生じた場合、本追加契約の条件が優先します。

## 1\. 本追加契約の目的

本追加契約の目的は、デベロッパーによるアンチチートサービスの利用に適用される固有の条件を規定することです。本サービスにより、以下に記載する機能が有効になります。

サービス | 説明
-----|-----
アンチチート EOS SDK 1.14.x 及び以前のバージョン (プレビュー サービス)  | ビデオゲームの利用における不正を検知および/または防止するサービスです。 EOS SDK 1.14.x およびこれ以前に実装されたアンチチートは、プレビュー サービスとして維持されています。ライブ サービスとしてプレビュー サービスを使用したい場合は、EOS SDK 1.15.x以降を使用してください。
アンチチート EOS SDK 1.15.x 及びこれ以降のバージョン | ビデオゲームの利用における不正を検知および/または防止するサービスです。

## 2\. サービス固有の条件

Epicは、明示または黙示を問わず、アンチチートサービスについて一切の保証（アンチチートサービスが有効であること、またはすべての不正を検知もしくは軽減することを含みますが、これらに限定されません)をしません。

Epicは、アンチチートサービスを提供するために、ビデオゲームおよび適用される不正防止技術の性質、機能、要求などの関連状況に照らして商業的に合理的な努力をします。上記の文言は、アンチチートサービスに関してのみ、デベロッパー契約の第2.1項の文言に優先します。アンチチートサービスの完全性を維持するため、Epicは、Epicの不正検出方法に関連する機密情報の露出につながるいかなる情報も、デベロッパーに開示しません。