# 안티 치트 서비스 부록
최종 업데이트 날짜: 2024년 6월 27일

안티 치트 서비스 부록(이하 "부록")은 귀하와 에픽 간의 에픽 온라인 서비스 개발자 계약(이하 “개발자 계약”)을 보완합니다. 개발자 계약에서 정의된 모든 용어는 다르다고 명시한 경우를 제외하고는 이 부록에서 사용된 용어와 동일한 의미를 갖습니다.

개발자 계약에서는 SDK와 서비스 사용에 대한 일반적인 조항에 대해 설명합니다. 개발자 계약은 이 부록과 함께 하나의 단일 계약으로 간주됩니다. 이 부록과 개발자 계약이 상충하거나 불일치하는 경우에는 이 부록의 조항이 우선합니다.

## 1\. 이 부록의 목적

이 부록은 아래 설명된 기능을 하는 안티 치트 서비스 사용 시 적용되는 특정 약관을 설명하는 것을 목적으로 합니다.

서비스 | 설명
-----|-----
안티 치트 EOS SDK 1.14.x 이하 버전(프리뷰 서비스) | 비디오 게임에서 부정행위를 감지 및/또는 방지하는 것을 지원하는 서비스입니다. EOS SDK 1.14.x를 포함한 그 이전 버전에서 구현된 안티 치트는 미리보기 서비스로 유지됩니다. 라이브 서비스로 안티 치트를 사용하고자 한다면, EOS SDK 1.15.x 이상의 버전을 사용하세요.
안티 치트 EOS SDK 1.15.x 이상 버전 | 비디오 게임에서 부정행위 감지 및/또는 방지를 지원하는 서비스입니다.

## 2\. 서비스별 약관

에픽과 EAC는 안티 치트 서비스가 유효하거나 모든 부정행위를 감지 또는 완화한다는 내용을 포함하되 이에 국한되지 않는 안티 치트 서비스에 대해 명시적 또는 묵시적 보증을 하지 않습니다.

에픽과 EAC는 비디오 게임, 적용할 수 있는 안티 치트 기술의 특성, 특징, 수요와 같은 관련 상황을 고려하여 안티 치트 서비스를 제공하기 위해 상업적으로 합당한 노력을 할 것입니다. 앞의 문장은 단독으로 안티 치트 서비스와 관련된 개발자 계약 조항 2.1의 언어를 대체합니다. 안티 치트 서비스의 무결성 유지를 위해 에픽 또는 EAC는 부정행위 감지 방법과 관련된 기밀 정보를 노출하는 어떠한 정보도 귀하에게 공개하지 않습니다.