# 反作弊服务的服务附录
最后更新时间：2024 年 6 月27 日

本反作弊服务的服务附录（“附录”）是您与 Epic 签署的 Epic 在线服务开发者协议（“开发者协议”）的补充。除非本附录另有明确说明，否则开发者协议中使用的所有定义术语在本附录中具有相同含义。

开发者协议说明了您使用 SDK 和服务时须遵守的一般条款。开发者协议与任何服务附录构成同一份协议。如果本附录与开发者协议之间存在冲突或不一致，以本附录的条款和条件为准。

## 1\. 本附录目的

本附录的目的在于：载明适用于您使用反作弊服务的特定条款和条件；前述反作弊服务支持实现下述功能。

服务 | 说明
-----|-----
反作弊EOS SDK 1.14.x及以前版本 (预览服务) | 一项帮助你检测和/或防止在你的视频游戏中出现作弊的服务。 在EOS SDK 1.14.x及以前版本中，反弊服务是一项预览服务。如果您想将反作弊作为线上服务使用，请使用EOS SDK 1.15.x或更高版本。
反作弊EOS SDK 1.15.x及以后版本 | 一项帮助你检测和/或防止在你的视频游戏中出现作弊的服务。

## 2\. 服务特定条款

Epic 在反作弊服务上不作出任何明示或暗示的保证，包括但不限于：反作弊服务将有效，亦或将检测或缓解所有作弊行为。

鉴于相关情况，例如视频游戏的性质、特点和需求以及适用的作弊技术，Epic 将尽商业上合理的努力提供反作弊服务。前述语句取代开发者协议第 2.1 条中仅与反作弊服务相关的措辞。为维护反作弊服务的完整性，Epic 不会向您披露任何透露与 Epic 的作弊检测方法相关之机密信息的信息。
