Hola cazadores de FNCS.
CLUF temporal actualizado v96

  - probando una eula de tamaño completo:

Fortnite PlayStation Cup - Reglas oficiales del Capítulo 4 Temporada 1 (enero de 2023)

1. Introducción y Aceptación

1.1 Introducción

Estas Reglas Oficiales de la Copa PlayStation de Fortnite (“Reglas”) rigen todas las etapas de la Copa PlayStation de Fortnite (“Copa PlayStation de Fortnite” o “Evento”). El Evento está organizado y administrado por Epic Games, Inc. (“Epic”). Cualquier pregunta relacionada con el Evento o su administración debe dirigirse a Epic y no a Sony Interactive Entertainment. Sony Interactive Entertainment no es el patrocinador, organizador ni administrador del Evento.

Estas Reglas han sido diseñadas para garantizar la integridad del juego competitivo de Fortnite (el "Juego") en relación con el Evento, y están destinadas a promover una competencia vigorosa y ayudar a garantizar que todo el juego competitivo del Juego sea divertido, justo y libre de comportamiento tóxico (como se define a continuación).

Estas Reglas pueden traducirse a otros idiomas. En caso de conflicto o inconsistencia entre cualquier versión traducida de estas Reglas y la versión en inglés de estas Reglas, la versión en inglés prevalecerá, regirá y controlará.

1.2 Aceptación

Para participar en el Evento, cada jugador debe aceptar (o, si es un Menor (como se define a continuación), el padre o tutor legal de dicho jugador debe aceptar en nombre de dicho jugador) seguir estas Reglas en todo momento, incluido el Código de Conducta en la Sección 8. Un jugador (o, si es menor, el padre o tutor legal de dicho jugador) puede aceptar estas Reglas haciendo clic para aceptar o aceptar estas Reglas, donde Epic pone esta opción a su disposición en el cliente del Juego. Al participar en cualquier juego o partido que sea parte del Evento, un jugador confirma que él o ella (o, si es menor, su padre o tutor legal) ha aceptado estas Reglas de conformidad con esta Sección 1.2.

1.3 Aplicación

Epic tendrá la responsabilidad principal de hacer cumplir estas Reglas para todos los jugadores en el Evento y podrá, en colaboración con los Administradores del Evento (como se define a continuación), imponer sanciones a los jugadores por violaciones de estas Reglas, como se describe con más detalle en la Sección 9.

1.4 Enmiendas

Epic puede actualizar, revisar, cambiar o modificar estas Reglas de vez en cuando. Para cada jugador, su participación en el Evento después de cualquier actualización, revisión, cambio o modificación de estas Reglas se considerará la aceptación por parte de dicho jugador (o, si es un Menor, del padre o tutor legal de dicho jugador) de estas Reglas actualizadas. , revisado, cambiado o modificado.

2. Estructura del evento

2.1 Definición de términos
        
2.1.1 Arena

El modo competitivo clasificado del Juego está compuesto por tres (3) ligas (cada una, una “Liga”) separadas en diez (10) divisiones (cada una, una “División”) de la siguiente manera:

Liga Abierta: División I (0 - 399 puntos Hype (“Hype”))
Liga Abierta: División II (400 - 799 Hype)
Liga Abierta: División III (800 -1,199 Hype)
Liga Abierta: División IV (1200 - 1999 Hype)

Liga de contendientes: División I (2000 - 2999 Hype)
Liga de contendientes: División II (3000 - 4999 Hype)
Liga de contendientes: División III (5000 - 7499 Hype)

Liga de Campeones: División I (7500 - 9999 Hype)
Liga de Campeones: División II (10,000 - 14,999 Hype)
Liga de Campeones: División III (más de 15.000 exageraciones)

2.1.2 Eliminación

Un suceso en el que un jugador agota el HP y el escudo (si los hay) de otro jugador. Sujeto a la Sección 7.1.2, el crédito de eliminación se determina mediante (a) el feed de acción ubicado en la esquina inferior izquierda de la pantalla de juego y (b) la interfaz de usuario que ilustra el número total de eliminaciones obtenidas durante una sola partida; siempre que, en ningún caso se otorgará crédito de eliminación a un jugador por cualquier parte de un partido después de la eliminación de dicho jugador.

2.1.3 Administrador de eventos

Cualquier empleado de Epic o miembro del equipo de administración, equipo de transmisión, equipo de producción, personal del evento o cualquier otra persona empleada o contratada de otro modo con el fin de ejecutar el Evento.

2.1.4 Modo de juego

Un conjunto de reglas específico, un conjunto de elementos de juego o condiciones de victoria para una partida determinada. Los modos de juego pueden ser muy amplios y pueden diferir o no de un partido a otro. Los administradores del evento explicarán los parámetros específicos de cada modo de juego antes del comienzo de una partida.

2.1.5 Partido

Una instancia única de competencia dentro del Juego que se juega hasta que un jugador o equipo logra una Victoria Real (como se define a continuación) o se cumplen ciertas condiciones de victoria.

2.1.6 Colocación

El tiempo que un jugador o equipo pasa en juego en un partido, en relación con el de otros jugadores o equipos en dicho partido, antes de ser eliminado. El rango de ubicación se ilustra en la interfaz de usuario después de ser eliminado.

2.1.7 Sesión

Un conjunto de partidos que se juega hasta que se determina un ganador o varios ganadores mediante uno de los siguientes métodos: (a) finalización de un número determinado de partidos o (b) finalización de un período de tiempo establecido.

2.1.8 Victoria real

Un suceso en el que un jugador o equipo cumple las condiciones de victoria del modo de juego actual del partido que se está jugando. t