Bitte lesen Sie diese Vereinbarung sorgfältig durch. Sie ist ein rechtliches Dokument, das Ihre Rechte und Pflichten in Bezug auf die Nutzung der Software, einschließlich aller Dienste, auf die Sie über die Software zugreifen, erläutert. Durch das Herunterladen oder die Nutzung der Software oder durch die anderweitige Zustimmung zu dieser Vereinbarung erklären Sie sich mit den Bedingungen dieser Vereinbarung einverstanden. Wenn Sie mit den Bedingungen dieses Vertrags nicht einverstanden sind oder nicht einverstanden sein können, laden Sie die Software bitte nicht herunter und verwenden Sie sie nicht.

Wir möchten insbesondere einige wichtige Bedingungen, Richtlinien und Verfahren in dieser Vereinbarung hervorheben. Ihre Zustimmung zu dieser Vereinbarung bedeutet:

1.	Sie erklären sich auch mit anderen Epic-Regeln und -Richtlinien einverstanden, die ausdrücklich in diese Vereinbarung aufgenommen werden. Bitte lesen Sie diese sorgfältig durch:

Unsere <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/en-US/privacypolicy" style="EULA.Hyperlink">Datenschutzrichtlinie</> erklärt, welche Informationen wir von Ihnen erfassen und wie wir sie schützen.

Unsere <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/en-US/tos" style="EULA.Hyperlink">Nutzungsbedingungen</> erläutern die Regeln für unsere Websites.


2.	Sie und Epic vereinbaren, Streitigkeiten zwischen uns in einem individuellen Schiedsverfahren (nicht vor Gericht) beizulegen. Wir sind der Ansicht, dass die Beilegung eines Rechtsstreits durch ein Schiedsverfahren jede Streitigkeit fair und schneller und effizienter lösen wird als ein formeller Gerichtsstreit. In Abschnitt 10 wird das Verfahren im Detail erläutert. Wir haben dies vorangestellt (und in Großbuchstaben), weil es wichtig ist:


<EULA.Highlight>DIESE VEREINBARUNG ENTHÄLT EINE BESTIMMUNG BEZÜGLICH EINES VERBINDLICHEN INDIVIDUELLEN SCHIEDSVERFAHRENS UND DEN VERZICHT AUF SAMMELKLAGEN. WENN SIE DIESE VEREINBARUNG AKZEPTIEREN, STIMMEN SIE UND EPIC ZU, STREITIGKEITEN IN EINEM VERBINDLICHEN INDIVIDUELLEN SCHIEDSVERFAHREN BEIZULEGEN, UND VERZICHTEN AUF DAS RECHT, EINZELN ODER ALS TEIL EINER SAMMELKLAGE VOR GERICHT ZU GEHEN, UND EPIC ERKLÄRT SICH BEREIT, IHRE SCHIEDSGERICHTSKOSTEN FÜR ALLE STREITIGKEITEN BIS ZU 10.000 USD, DIE IN GUTEM GLAUBEN VORGEBRACHT WERDEN, ZU ÜBERNEHMEN (SIEHE ABSCHNITT 10). </>

UM DIESEN LIZENZVERTRAG ABZUSCHLIESSEN, MÜSSEN SIE IN IHREM WOHNSITZLAND VOLLJÄHRIG SEIN. SIE SIND RECHTLICH UND FINANZIELL FÜR ALLE HANDLUNGEN VERANTWORTLICH, DIE UNSERE SOFTWARE NUTZEN ODER AUF SIE ZUGREIFEN, EINSCHLIESSLICH DER HANDLUNGEN VON PERSONEN, DENEN SIE DEN ZUGRIFF AUF IHR KONTO GESTATTEN. SIE BESTÄTIGEN, DASS SIE DIE VOLLJÄHRIGKEIT ERREICHT HABEN, DIESE VEREINBARUNG VERSTEHEN UND IHR ZUSTIMMEN (EINSCHLIESSLICH DER BESTIMMUNGEN ZUR STREITBEILEGUNG). WENN SIE NOCH NICHT VOLLJÄHRIG SIND, MUSS IHR ELTERNTEIL ODER ERZIEHUNGSBERECHTIGTER DIESER VEREINBARUNG ZUSTIMMEN.

Bestimmte Wörter und Ausdrücke haben bei ihrer Verwendung in diesem Abkommen eine bestimmte Bedeutung. Diese Wörter und Ausdrücke werden weiter unten in Abschnitt 14 definiert.

Wenn sich Ihr Hauptwohnsitz in den Vereinigten Staaten von Amerika befindet, gilt Ihr Vertrag mit Epic Games, Inc. Befindet sich Ihr Hauptwohnsitz nicht in den Vereinigten Staaten von Amerika, so gilt Ihr Vertrag mit Epic Games International S.à r.l., handelnd durch ihre Schweizer Niederlassung.

<EULA.Header>1.	Gewährung einer Lizenz </>

Epic gewährt Ihnen ein persönliches, nicht ausschließliches, nicht übertragbares, nicht unterlizenzierbares Recht, eine Kopie der Software auf einem autorisierten Gerät zu installieren und diese Kopie auf dem autorisierten Gerät ausschließlich zum Herunterladen, Installieren und Starten von Apps zum Zwecke Ihrer persönlichen Unterhaltung zu verwenden (die „Lizenz“). Die Rechte, die Epic Ihnen im Rahmen der Lizenz einräumt, unterliegen den Bestimmungen dieser Vereinbarung und Sie dürfen die Lizenz nur nutzen, wenn Sie alle anwendbaren Bestimmungen einhalten.
Die Lizenz tritt zum Datum Ihrer Zustimmung zu dieser Vereinbarung in Kraft. Die Software wird unter der Lizenz an Sie lizenziert, nicht verkauft. Die Lizenz gewährt Ihnen kein Eigentumsrecht an der Software.


<EULA.Header>2.	Lizenzbedingungen</>

Sie dürfen in Bezug auf die Software oder ihre Bestandteile keine der folgenden Aktionen ausführen: (a) diese gewerblich oder zu Werbezwecken verwenden außer wo von Epic ausdrücklich autorisiert; (b) diese auf eine Weise kopieren, reproduzieren, verteilen, anzeigen oder verwenden, die in dieser Vereinbarung nicht ausdrücklich genehmigt ist; (c) diese verkaufen, vermieten, leasen, lizenzieren, verteilen oder anderweitig übertragen; (d) diese zu Zwecken des Reverse Engineering verwenden, Quellcode daraus ableiten, modifizieren, anpassen, übersetzen, dekompilieren oder disassemblieren oder daraus abgeleitete Werke erstellen; (e) darin enthaltene Eigentumshinweise, Etiketten oder Sicherheitstechnologien entfernen, deaktivieren, umgehen oder modifizieren; (f) nicht autorisierte Softwareprogramme erstellen, entwickeln, vertreiben oder verwenden, um in Online- oder anderen Spielmodi Vorteile zu erzielen; (g) diese verwenden, um in die Rechte Dritter einzugreifen oder diese zu verletzen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Immaterialgüterrechte, Werbung oder Persönlichkeitsrechte Dritter; (h) diese unter Verstoß gegen geltende Gesetze oder Bestimmungen verwenden, exportieren oder reexportieren; (i) diese mit einer virtuellen Maschine oder einem anderen Emulator oder auf einem anderen Betriebssystem als Android verwenden; (j) diese auf einem anderen Gerät als einem autorisierten Gerät verwenden; oder (k) sich auf eine Art und Weise zu verhalten, die nach alleinigem Ermessen von Epic nachteilig für den von Epic beabsichtigten Genuss der Software oder anderer Apps durch andere Benutzer ist, einschließlich, aber nicht beschränkt auf das Folgende – Belästigung, Verwendung beleidigender oder anstößiger Sprache, Spielabbruch, Spielsabotage, Spamming, Social Engineering oder Betrug, Ausführung oder Benutzung mit nicht von Epic autorisierten Methoden, die das Resultat und/oder den Verlauf der Software beeinflussen (einschließlich Cheats, Bots, Scripts, oder Mods, die nicht ausdrücklich von Epic autorisiert sind), indem sie Ihnen oder einem anderen Benutzer einen Vorteil über andere Spieler verschaffen, die keine derartigen Methoden verwenden, oder die Erstellung oder anderweitige Unterstützung solcher nicht autorisierter Software.

Die Software kann Software oder Funktionen zur Cheat-Erkennung enthalten, oder Sie können während der Installation der Software aufgefordert werden, Cheat-Erkennungs-Software zu installieren. Wenn Sie der Installation der Cheat-Erkennungs-Software nicht zustimmen oder die Software oder Funktionen zur Cheat-Erkennung zu irgendeinem Zeitpunkt entfernen oder deaktivieren, erlischt die Ihnen gewährte Lizenz automatisch und Sie dürfen die Software nicht nutzen. Die Software und die Cheat-Erkennungs-Software können in Verbindung mit der Cheat-Erkennung gemäß der Datenschutzrichtlinie von Epic Einzelheiten Ihres Kontos, des Gameplays und potenziell nicht autorisierter Programme oder Prozesse erfassen und übertragen. Für den Fall, dass Cheats identifiziert werden, erklären Sie sich damit einverstanden, dass Epic alle oder einzelne Rechte aus dieser Vereinbarung ausüben kann.

Die Lizenz umfasst nicht das Recht, Apps zu nutzen, die über die Software heruntergeladen oder installiert wurden. Ihr Recht, eine App zu nutzen, unterliegt der Endbenutzer-Lizenzvereinbarung der jeweiligen App.


<EULA.Header>3.	Updates und Patches</>

Epic stellt möglicherweise Patches, Updates oder Upgrades für die Software bereit, die installiert werden müssen, damit Sie die Software oder die Dienste weiterhin nutzen können. Epic kann die Software durch Fernzugriff aktualisieren, ohne Sie zu benachrichtigen, und Sie stimmen hiermit zu, dass Epic Patches anwendet bzw. Updates und Upgrades durchführt. Epic kann Ihren Zugriff auf Teile der Software oder Dienste jederzeit ändern, aussetzen, einstellen, wechseln, ersetzen oder einschränken. Sie erkennen an, dass Ihnen durch Ihre Nutzung der Software oder der Dienste kein finanzieller oder sonstiger Anspruch bezüglich irgendeines Teils oder Merkmals der Software oder der Apps entsteht. Epic hat keine Wartungs- oder Supportverpflichtungen in Bezug auf die Software oder die Dienste.


<EULA.Header>4.	Feedback</>

Wenn Sie Epic ein Feedback geben, gewähren Sie Epic hiermit eine nicht ausschließliche, vollständig abgegoltene, gebührenfreie, unwiderrufliche, unbefristete, übertragbare, unterlizenzierbare Lizenz, das Feedback für beliebige Zwecke, für alle gegenwärtigen und zukünftigen Arten und Formen der Nutzung in jedem beliebigen Land zu verwenden, zu vervielfältigen, zu verbreiten, zu ändern, anzupassen, abgeleitete Werke auf dessen Grundlage zu produzieren, öffentlich aufzuführen, öffentlich anzuzeigen, herzustellen, hergestellt zu haben, zu verwenden, zu verkaufen, zum Verkauf anzubieten, zu importieren und anderweitig zu nutzen. „Feedback“ umfasst Vorschläge, Kommentare, Ideen und alle anderen Arten von Informationen, einschließlich Software und Code, bezüglich der Dienste, Software oder Apps, die Sie zur Verfügung stellen, veröffentlichen oder Epic oder seinen Vertretern anderweitig direkt oder indirekt (einschließlich durch Ihre Mitarbeiter, Agenten, Auftragnehmer oder Vertreter) mitteilen. Wenn solche Rechte nach anwendbarem Recht nicht lizenziert werden können (wie z. B. Urheberpersönlichkeits- und andere Persönlichkeitsrechte), verzichten Sie hiermit darauf und stimmen zu, diese Rechte nicht geltend zu machen. Sie verstehen und stimmen zu, dass Epic nicht verpflichtet ist, von Ihnen gegebenes Feedback zu verwenden. Sie erklären sich damit einverstanden, dass Epic nicht verpflichtet ist, Sie für Ihren Beitrag zu belohnen oder zu kompensieren, wenn Epic Ihr Feedback verwendet. Sie erklären und garantieren, dass Sie ausreichende Rechte an jeglichem Feedback haben, das Sie Epic geben, um Epic und anderen betroffenen Parteien die oben beschriebenen Rechte zu gewähren. Dies beinhaltet, ist aber nicht beschränkt auf Immaterialgüterrechte und andere Eigentums- oder Persönlichkeitsrechte.

<EULA.Header>5.	Eigentum/Lizenzen von Dritten</> 

Epic und seine Lizenzgeber besitzen alle Titel-, Eigentums- und Urheberrechte an der Software und den Diensten. Epic, Epic Games, Unreal, Unreal Engine und Fortnite sowie ihre jeweiligen Logos sind Markenzeichen oder eingetragene Markenzeichen von Epic und seinen verbundenen Unternehmen in den Vereinigten Staaten von Amerika und anderen Ländern. Alle Rechte, die Ihnen im Rahmen dieser Vereinbarung gewährt werden, werden ausdrücklich nur durch Lizenz und nicht durch Verkauf gewährt. Es werden keine Lizenz- oder sonstigen Rechte stillschweigend, durch Rechtsverwirkung oder anderweitig geschaffen.

Die Software enthält bestimmte Komponenten, die von den Lizenzgebern von Epic bereitgestellt werden. Eine Liste der Angaben und Hinweise für Komponenten von Drittanbietern können in der Software-Schnittstelle gefunden werden.


<EULA.Header>6.	Haftungsausschluss und Haftungsbeschränkung</> 

<EULA.Highlight>Nichts in dieser Vereinbarung wirkt sich auf die gesetzlichen Rechte aus, die Sie als Verbraucher der Software oder Dienste haben könnten. Einige Länder, Staaten, Provinzen oder andere Gerichtsbarkeiten gestatten nicht den Ausschluss bestimmter Garantien oder Haftungsbeschränkungen (siehe oben), sodass die nachstehenden Bestimmungen möglicherweise nicht für Sie gelten. In solchen Rechtsordnungen gelten die nachstehenden Ausschlüsse und Beschränkungen nur in dem durch die Gesetze dieser Länder zulässigen Umfang.</>

<EULA.Highlight>Die Software und Dienste werden „wie gesehen“ und „wie verfügbar“ bereitgestellt, „mit allen Mängeln“ und ohne jegliche Gewährleistung. Epic, seine Lizenzgeber und seine und ihre verbundenen Unternehmen schließen jegliche Gewährleistung, Bedingungen, Pflichten nach dem Common Law und (ausdrückliche, implizierte, mündliche und schriftliche) Zusicherungen in Bezug auf die Software und Dienste aus, einschließlich aller ausdrücklichen, konludenten und gesetzlichen Garantien und Bedingungen jeglicher Art, beispielsweise hinsichtlich des Eigentumsrechts, der Nichteinmischung in Ihren Produktgenuss, der Vertretungsmacht, der Nichtverletzung von Rechten Dritter, der Marktgängigkeit, der Tauglichkeit oder Eignung für einen beliebigen Zweck (unabhängig davon, ob Epic diesen Zweck kennt oder Grund hat, ihn zu kennen), der Systemintegration, der Richtigkeit oder Vollständigkeit, der Ergebnisse, der angemessenen Sorgfalt, handwerklichen Anstrengung, des Fehlens von Fahrlässigkeit und des Fehlens von Viren, unabhängig davon, ob diese Garantien und Bedingungen vorgeblich aufgrund von Gesetzen, Handelsgebräuchen oder Geschäftshandlungen entstehen. Ohne die Allgemeingültigkeit des Vorstehenden einzuschränken, geben Epic, seine Lizenzgeber und seine und ihre verbundenen Unternehmen keine Garantie, dass (1) die Software oder die Dienste ordnungsgemäß funktionieren, (2) die Software oder die Dienste Ihre Anforderungen erfüllen, (3) der Betrieb der Software oder der Dienste unter allen Umständen unterbrechungsfrei, ohne Bugs oder fehlerfrei ist, oder (4) etwaige Mängel der Software oder der Dienste behoben werden können oder werden. Jegliche Garantie gegen Verstöße, die möglicherweise in Abschnitt 2-312 des Uniform Commercial Codes der Vereinigten Staaten von Amerika oder in einem anderen vergleichbaren Gesetz vorgesehen ist, wird ausdrücklich ausgeschlossen. Epic, seine Lizenzgeber und seine und ihre verbundenen Unternehmen übernehmen keine Garantie für den dauerhaften, fehlerfreien, virenfreien oder sicheren Betrieb der Software oder Dienste oder den Zugriff auf selbige. Dieser Absatz gilt in dem nach geltendem Recht maximal zulässigen Umfang.</>

<EULA.Highlight>Soweit dies nach geltendem Recht zulässig ist, haften weder Epic noch seine Lizenzgeber, noch seine oder ihre verbundenen Unternehmen oder jegliche Dienstanbieter von Epic (zusammen die „Epic-Parteien“) in irgendeiner Weise für jeglichen Gewinnverlust oder jegliche indirekte, zufällige, als Folge auftretende, besondere, strafbare oder beispielhafte Schäden, die sich aus oder in Verbindung mit dieser Vereinbarung oder der Software oder den Diensten ergeben, oder für die Verzögerung oder Unmöglichkeit der Nutzung der Software oder der Dienste oder deren mangelnde Funktionalität, auch im Falle eines Verschuldens, einer unerlaubten Handlung (einschließlich Fahrlässigkeit), einer verschuldensunabhängigen Haftung, einer Produkthaftung, einer Vertragsverletzung, einer Garantieverletzung oder einer anderweitigen Verletzung einer Epic-Partei, selbst dann nicht, wenn eine Epic-Partei auf die Möglichkeit solcher Schäden hingewiesen wurde. Soweit dies nach geltendem Recht zulässig ist, wird der gesamte Haftungsumfang der Epic-Parteien, der sich aus oder in Verbindung mit dieser Vereinbarung oder der Software oder den Diensten ergibt, den höheren Betrag von (a) der von Ihnen an Epic gezahlten Gesamtsumme (falls zutreffend) für die Software oder innerhalb der Software (jedoch nicht von gezahlten Beträgen für eine oder innerhalb einer App) in den zwölf (12) Monaten unmittelbar vor den Ereignissen, die zu einer solchen Haftung führen, und (b) 5,00 USD, nicht übersteigen. Diese Haftungsbeschränkungen und -ausschlüsse gelten auch, wenn eine Behebung keine angemessene Entschädigung erbringt.</>


<EULA.Header>7.	Entschädigung</> 

Dieser Abschnitt gilt nur in dem nach geltendem Recht zulässigen Umfang. Wenn es Ihnen gesetzlich untersagt ist, die nachstehende Freistellungsverpflichtung abzuschließen, übernehmen Sie, soweit gesetzlich zulässig, die Haftung für alle Ansprüche, Forderungen, Klagen, Verluste, Verbindlichkeiten und Kosten (einschließlich Rechtsanwaltshonoraren, Kosten und Sachverständigenhonoraren), die Gegenstand der nachstehenden Freistellungsverpflichtung sind.
Sie erklären sich damit einverstanden, Epic, seine Lizenzgeber, seine und ihre verbundenen Unternehmen sowie seine und ihre Mitarbeiter, leitende Angestellte, Direktoren, Vertreter, Auftragnehmer und sonstige Vertreter von allen Ansprüchen, Forderungen, Klagen, Verlusten, Verpflichtungen und Ausgaben freizustellen (einschließlich Rechtsanwaltshonoraren, Kosten und Sachverständigenhonoraren), die sich aus oder in Verbindung mit (a) einem Anspruch ergeben, der, falls zutreffend, eine Verletzung dieser Vereinbarung oder Fahrlässigkeit Ihrerseits darstellen würde, (b) einer Handlung oder Unterlassung Ihrerseits bei der Nutzung der Software oder der Dienste oder (c) einem Anspruch wegen Verletzung oder Verstoßes gegen geistige Eigentumsrechte Dritter, die sich aus der Verwendung Ihres Feedbacks durch Epic gemäß Abschnitt 4 dieser Vereinbarung ergeben. Sie erklären sich damit einverstanden, Epic auf Verlangen alle Verteidigungskosten zu erstatten, die Epic entstanden sind, sowie alle Zahlungen oder Verluste, die Epic durch ein Gerichtsurteil oder einen Vergleich entstanden sind, die auf einem der in diesem Abschnitt 7 genannten Sachverhalte beruhen.


<EULA.Header>8.	Kündigung</> 

Unbeschadet anderer Rechte von Epic endet diese Vereinbarung automatisch ohne vorherige Ankündigung, wenn Sie gegen eine der Bestimmungen und Bedingungen verstoßen. Sie können diese Vereinbarung auch kündigen, indem Sie die Software löschen. Bei einer Kündigung endet die Lizenz automatisch, Sie können die durch die Lizenz eingeräumten Rechte nicht mehr ausüben und müssen alle in Ihrem Besitz befindlichen Kopien der Software vernichten.

<EULA.Highlight>Sofern nicht gesetzlich vorgeschrieben, sind alle Zahlungen und Gebühren unter keinen Umständen erstattungsfähig, unabhängig davon, ob diese Vereinbarung gekündigt wurde oder nicht.</>

Die Abschnitte 2, 6-11 und 13-15 überdauern jede Kündigung dieser Vereinbarung.

<EULA.Header>9.	Geltendes Recht und Gerichtsstand</> 

Sie erklären sich damit einverstanden, dass diese Vereinbarung im US-Bundesstaat North Carolina als abgeschlossen gilt und ausgeführt wird, und dass alle Streitigkeiten gemäß den Gesetzen von North Carolina beigelegt werden, außer denjenigen, deren Regelungen einer Rechtswahl unterliegen. Für alle Streitigkeiten, die nicht als Gegenstand eines verbindlichen individuellen Schiedsverfahrens, wie im folgenden Abschnitt vorgesehen, erachtet werden, erklären Sie und Epic sich damit einverstanden, sich der ausschließlichen Gerichtsbarkeit des Superior Court of Wake County, State of North Carolina, oder, falls ein Bundesgericht zuständig ist, dem United States District Court for the Eastern District of North Carolina zu unterwerfen. Sie und Epic erklären sich damit einverstanden, auf jegliche Einwände bezüglich der Zuständigkeit, des Gerichtsstandes oder des ungeeigneten Gerichtsstandes bei diesen Gerichten zu verzichten (ohne das Recht einer der Parteien zu beeinträchtigen, einen Fall an ein Bundesgericht zu verweisen, falls dies zulässig ist), sowie auf jegliches Recht auf ein Schwurgerichtsverfahren. Das Übereinkommen über Verträge über den internationalen Warenkauf ist nicht anwendbar. Dieser Absatz ist so weit auszulegen, wie es das geltende Recht zulässt.

<EULA.Header>10.	Verbindliches individuelles Schiedsverfahren; Verzicht auf Sammelklagen</>

BITTE LESEN SIE DIESEN ABSCHNITT SORGFÄLTIG DURCH. ER BETRIFFT IHRE RECHTE, EINSCHLIESSLICH IHRES RECHTS, VOR GERICHT ZU KLAGEN.

Die meisten Probleme können schnell und einvernehmlich gelöst werden, indem Sie den Epic-Kundendienst unter <a id="url" href="https://www.epicgames.com/customer-service" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/customer-service</> kontaktieren. Wir verstehen jedoch, dass sich Streitigkeiten manchmal nicht einfach durch den Kundendienst lösen lassen. In diesem Abschnitt wird erläutert, wie Sie und Epic sich darauf einigen, solche Streitigkeiten beizulegen, einschließlich (falls zutreffend) durch ein verbindliches individuelles Schiedsverfahren.

Ein Schiedsverfahren ist ein alternatives Verfahren zur Beilegung von Streitigkeiten, das es uns ermöglicht, Probleme ohne die Formalitäten eines Gerichtsverfahrens zu lösen. Alle Streitigkeiten zwischen Ihnen und Epic werden einem neutralen Schiedsrichter (nicht einem Richter oder einer Jury) zur fairen und schnellen Lösung vorgelegt. Ein Schiedsverfahren ist sowohl für Sie als auch für Epic effizienter.

<EULA.Header>10.1 Schlichtung</>

Wenn Sie ein Problem haben, das unser Kundendienst nicht lösen kann, vereinbaren Sie und Epic, vor der Einleitung eines Schiedsverfahrens zu versuchen, die Streitigkeit durch Schlichtung beizulegen, um eine Lösung zu finden und die Kosten für beide Parteien zu begrenzen. Sie und Epic vereinbaren, sich mindestens 30 Tage lang nach bestem Wissen und Gewissen um die Beilegung einer Streitigkeit zu bemühen („Schlichtung“). Diese informellen Verhandlungen beginnen an dem Tag, an dem Sie oder Epic eine schriftliche Streitfallmitteilung in Übereinstimmung mit dieser Vereinbarung erhalten.

Sie senden Ihre Streitfallmitteilung an Epic Games, Inc., Rechtsabteilung, ATTN: NOTICE OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. Geben Sie Ihren Namen, den Kontonamen, den Sie beim Spielen von Fortnite verwenden, Ihre Adresse, die Kontaktmöglichkeiten, das Problem und die von Epic gewünschten Maßnahmen an. Wenn Epic eine Streitigkeit mit Ihnen hat, sendet Epic unsere Streitfallmitteilung an Ihre registrierte E-Mail-Adresse und an die von ihnen angegebene Rechnungsadresse.

Wenn Sie Ihren Wohnsitz in der Europäischen Union („EU“) haben, können Sie Ihre Beschwerde auch an die <a id="url" href="https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show&lng=EN" style="EULA.Hyperlink">Online-Streitbeilegungsplattform (OS-Plattform)</> der Europäischen Kommission richten. Über die OS-Plattform können Verbraucher in der EU Streitigkeiten im Zusammenhang mit dem Online-Kauf von Waren und Dienstleistungen außergerichtlich lösen.

Wenn die Streitigkeit nicht durch eine Schlichtung oder ein Bagatellgericht (siehe unten) beigelegt wird, können Sie oder Epic ein Schiedsverfahren in Übereinstimmung mit dieser Vereinbarung einleiten.

<EULA.Header>10.2	 Bagatellgericht</>

Sie und Epic vereinbaren, dass Sie uns vor einem Bagatellgericht verklagen können, anstatt eine Schlichtung zu suchen, wobei sie wählen können, ob das Bagatellgericht in dem Bezirk, in dem Sie wohnen, oder in Wake County, North Carolina sein soll (sofern Sie die Voraussetzungen für ein Bagatellgericht erfüllen). Wir hoffen, dass Sie es zuerst mit einer Schlichtung versuchen werden, aber Sie sind dazu nicht verpflichtet, bevor Sie ein Bagatellgericht anrufen.

<EULA.Header>10.3	 Verbindliches individuelles Schiedsverfahren</>

DAS SCHIEDSVERFAHREN IN DIESEM ABSCHNITT WIRD NUR AUF INDIVIDUELLER BASIS DURCHGEFÜHRT.

Sie und Epic vereinbaren, dass Streitigkeiten durch ein von der <a id="url" href="https://www.jamsadr.com/" style="EULA.Hyperlink">Judicial Arbitration Mediation Services, Inc.</> („JAMS“) durchgeführtes verbindliches individuelles Schiedsverfahren gemäß dem U.S. Federal Arbitration Act und dem Bundesschiedsgerichtsgesetz und im Einklang mit der durch diese Vereinbarung geänderten Fassung der <a id="url" href="https://www.jamsadr.com/rules-comprehensive-arbitration/" style="EULA.Hyperlink">JAMS Streamlined Arbitration Rules and Procedures</> vom 1. Juli 2014 („JAMS-Regeln“) beigelegt werden.

Dies bedeutet, dass Sie und Epic einem Schlichtungsverfahren zustimmen, bei dem wir die Streitigkeit einem neutralen Schiedsrichter (nicht einem Richter oder einer Jury) vorlegen, der die endgültige Entscheidung trifft, um die Streitigkeit beizulegen. JAMS setzt erfahrene Fachleute zur schiedsgerichtlichen Beilegung von Streitigkeiten ein, was Ihnen und Epic hilft, Streitigkeiten fair, aber schneller und effizienter als vor Gericht zu lösen. Der Schiedsrichter kann Ihnen individuell die gleichen Rechtsmittel zusprechen wie ein Gericht, jedoch nur in dem Umfang, der zur Erfüllung Ihrer individuellen Ansprüche erforderlich ist.

Die Entscheidung des Schiedsrichters ist endgültig, mit Ausnahme einer begrenzten Überprüfung durch Gerichte gemäß dem U.S. Federal Arbitration Act, und kann wie jede andere gerichtliche Verfügung oder jedes Urteil vollstreckt werden.

<EULA.Header>10.3.1 Streitigkeiten, die wir bereit sind, schiedsgerichtlich zu entscheiden</>

Sie und Epic vereinbaren, alle Streitigkeiten zwischen Ihnen und Epic einem verbindlichen individuellen Schiedsverfahren zu unterwerfen. „Streitigkeit“ bezeichnet alle Streitigkeiten, Ansprüche oder Kontroversen (mit Ausnahme der nachstehend ausdrücklich genannten) zwischen Ihnen und Epic, die sich auf Ihre Nutzung oder versuchte Nutzung der Produkte oder Dienste von Epic und der Produkte und Dienste von Epic im Allgemeinen beziehen, einschließlich und ohne Einschränkung der Gültigkeit, Durchsetzbarkeit oder des Umfangs dieses Abschnitts über verbindliche individuelle Schiedsverfahren.

Sie und Epic vereinbaren, alle Streitigkeiten schiedsgerichtlich zu entscheiden, unabhängig davon, ob die Streitigkeit auf einem Vertrag, einem Gesetz, einer Vorschrift, einer Verordnung, einer unerlaubten Handlung (einschließlich Betrug, falscher Angaben, arglistiger Täuschung oder Fahrlässigkeit) oder einer anderen Rechts- oder Billigkeitstheorie beruht.
Die Abschnitte über Schlichtung und Schiedsverfahren gelten nicht für (1) Einzelklagen vor Bagatellgerichten; (2) die Verfolgung von Vollstreckungsmaßnahmen durch eine Regierungsbehörde, sofern dies gesetzlich zulässig ist; (3) eine Beschwerde oder einen Rechtsbehelf gemäß der Datenschutz-Grundverordnung der EU; (4) eine Klage zur Erzwingung oder Aufrechterhaltung einer früheren Schiedsentscheidung; (5) das Recht von Epic, vor einem Gericht eine einstweilige Verfügung gegen Sie zu erwirken, um den Status quo zu erhalten, während ein Schiedsverfahren läuft; (6) Ansprüche wegen Piraterie, Erstellung, Verbreitung oder Förderung von Cheats und Verletzung des geistigen Eigentums und (7) die Durchsetzbarkeit der nachstehenden Klausel zum Verzicht auf Sammelklagen.

Sie und Epic erklären sich damit einverstanden, dass die Entscheidung, ob eine Streitigkeit gemäß dieser Vereinbarung einem Schiedsverfahren unterliegt, vom Schiedsrichter und nicht von einem Gericht getroffen wird.

<EULA.Header>10.3.2 Schiedsverfahren</>

Um ein Schiedsverfahren einzuleiten, lesen Sie die JAMS-Regeln und befolgen Sie die Anweisungen zur Einleitung eines Schiedsverfahrens auf der <a id="url" href="http://www.jamsadr.com/rules-streamlined-arbitration" style="EULA.Hyperlink">JAMS</>-Website. Die Partei, die ein Schiedsgerichtsverfahren einleitet, muss JAMS einen „Antrag auf ein Schiedsverfahren“ („Demand for Arbitration“, verfügbar auf der JAMS-Website) zusenden, eine Einreichungsgebühr entrichten und eine Kopie des Antrags auf ein Schiedsverfahren an die gegnerische Partei senden. Sie senden eine Kopie an Epic Games, Inc., Rechtsabteilung, ATTN: ARBITRATION OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. Epic sendet unsere Kopie an Ihre registrierte E-Mail-Adresse und die von Ihnen angegebene Rechnungsadresse.

Das Schiedsverfahren wird von einem einzigen ausgewählten JAMS-Schiedsrichter durchgeführt, der über umfangreiche Erfahrungen bei der Beilegung von Streitigkeiten über geistiges Eigentum und Handelsverträge verfügt. Sie und Epic erklären sich damit einverstanden, dass das Schiedsverfahren in englischer Sprache durchgeführt wird und dass der Schiedsrichter an diese Vereinbarung gebunden ist.

Falls eine persönliche Anhörung erforderlich ist, wird diese entweder in Wake County, North Carolina, oder an Ihrem Wohnsitz stattfinden; <EULA.Highlight>Sie entscheiden</>.

Der Schiedsrichter (kein Richter oder Geschworener) wird die Streitigkeit schlichten. Sofern Sie und Epic nichts anderes vereinbaren, wird jede Entscheidung oder jeder Schiedsspruch eine schriftliche Erklärung enthalten, in der die Entscheidung über jeden Anspruch und die Grundlage für den Schiedsspruch dargelegt wird, einschließlich der wesentlichen faktischen und rechtlichen Feststellungen und Schlussfolgerungen des Schiedsrichters.

Der Schiedsrichter darf nur Rechtsmittel oder billigkeitsrechtliche Maßnahmen zusprechen, die von Ihnen oder Epic zur Befriedigung eines unserer individuellen Ansprüche gefordert werden (und die nach Ansicht des Schiedsrichters durch glaubwürdige relevante Beweise gestützt werden). Der Schiedsrichter darf keine Rechtsmittel gegen Epic in Bezug auf eine andere Person als Sie zusprechen.

Jede Entscheidung oder jeder Schiedsspruch kann als endgültiges Urteil von jedem zuständigen Gericht vollstreckt werden, oder es kann gegebenenfalls bei einem solchen Gericht die gerichtliche Anerkennung eines Schiedsspruchs und ein Vollstreckungstitel beantragt werden.

<EULA.Header>10.3.3 Gebühren und Ort des Schiedsverfahrens</>

Wenn Sie das Schiedsverfahren einleiten, müssen Sie die für Verbraucherschiedsverfahren vorgeschriebene JAMS-Anmeldegebühr entrichten.

In einigen Fällen beteiligt sich Epic an den Gebühren, um (hoffentlich) eine schnelle und faire Lösung zu erreichen:

Wenn der Streitwert 10.000 USD oder weniger beträgt, übernimmt Epic alle JAMS-Kosten, einschließlich der Gebühren, die Sie ansonsten hätten zahlen müssen.

Wenn die oben genannten Punkte nicht auf Sie zutreffen, Sie aber nachweisen, dass die Kosten für ein Schiedsverfahren im Vergleich zu den Kosten für einen Rechtsstreit unerschwinglich sind, übernimmt Epic einen Teil Ihrer JAMS-Kosten in der Höhe, die der Schiedsrichter für notwendig hält, um zu verhindern, dass das Schiedsverfahren (im Vergleich zu den Kosten für einen Rechtsstreit) unerschwinglich wird.

Selbst wenn Epic das Schiedsverfahren gewinnt und das geltende Recht oder die JAMS-Regeln es Epic erlauben, unseren Anteil an den JAMS-Gebühren von Ihnen zu verlangen, werden wir dies nicht tun.

Die oben angebotene Gebührenunterstützung hängt davon ab, dass Sie die Schiedsklage in „gutem Glauben“ erhoben haben. Wenn der Schiedsrichter feststellt, dass Sie eine Schiedsklage gegen Epic zu einem unzulässigen Zweck, leichtfertig oder ohne ausreichende Untersuchung des Sachverhalts oder des anwendbaren Rechts im Vorfeld der Klage eingereicht haben, richtet sich die Zahlung aller Gebühren nach den JAMS-Regeln.

Die JAMS-Kosten umfassen nicht Ihre Anwaltsgebühren und -kosten, und Anwaltsgebühren und JAMS-Kosten werden bei der Bestimmung des Streitwerts nicht berücksichtigt.

<EULA.Highlight>Epic wird in einem Schiedsverfahren keine Anwaltsgebühren oder -kosten von Ihnen verlangen, selbst wenn das Gesetz oder die JAMS-Regeln uns dazu berechtigen.</> Wenn Sie sich von einem Anwalt vertreten lassen, tragen Sie Ihre eigenen Anwaltsgebühren und -kosten, es sei denn, das geltende Recht sieht etwas anderes vor.

<EULA.Header>10.3.4 Benachrichtigung und Einreichung</> Wenn eine Streitigkeit schiedsgerichtlich entschieden werden muss, müssen Sie oder Epic innerhalb von zwei (2) Jahren nach dem ersten Auftreten der Streitigkeit ein Schiedsverfahren einleiten. Wenn Sie nach geltendem Recht verpflichtet sind, eine Streitigkeit früher als zwei Jahre nach dem ersten Auftreten der Streitigkeit geltend zu machen, müssen Sie das Schiedsverfahren in diesem früheren Zeitraum einleiten. Epic ermutigt Sie, uns so schnell wie möglich über eine Streitigkeit zu informieren, damit wir uns um ihre Beilegung bemühen können. <EULA.Highlight>Das Versäumnis, uns rechtzeitig zu benachrichtigen, schließt alle Ansprüche aus.</>

<EULA.Header>10.3.5 Fortdauer der Gültigkeit </> Dieser Abschnitt über das verbindliche individuelle Schiedsverfahren überdauert jede Beendigung dieser Vereinbarung oder der Bereitstellung von Diensten durch Epic für Sie.

<EULA.Header>10.3.6 Künftige Änderungen bei Schiedsverfahren</> Obwohl Epic diese Vereinbarung nach eigenem Ermessen überarbeiten kann, hat Epic nicht das Recht, diese Vereinbarung zu Schiedsverfahren oder die hierin festgelegten Regeln in Bezug auf eine Streitigkeit zu ändern, sobald diese Streitigkeit entstanden ist.

<EULA.Header>10.4 Verzicht auf Sammelklage</>

Soweit nach geltendem Recht zulässig, vereinbaren Sie und Epic, Streitigkeiten nur in individueller Eigenschaft zu führen und
keine Sammel- oder Vertretungsklage, kein kollektives oder klassenübergreifendes Schiedsverfahren und kein anderes Verfahren, bei dem eine andere natürliche oder juristische Person als Vertreter auftritt (z. B. Klagen von Privatanwälten), anzustrengen oder sich daran zu beteiligen, oder
ohne die ausdrückliche Zustimmung aller Parteien dieses Abkommens und aller anderen Klagen oder Schiedsverfahren einzelne Verfahren zusammenzulegen oder zu verbinden oder einem Schiedsrichter zu erlauben, dies zu tun.

<EULA.Header>10.5 Trennbarkeit</>

 Sollten alle oder einzelne Bestimmungen dieser Vereinbarung über ein verbindliches individuelles Schiedsverfahren für ungültig, nicht durchsetzbar oder rechtswidrig befunden werden, so vereinbaren Sie und Epic, dass die betreffende Bestimmung abgetrennt wird und der Rest der Vereinbarung in Kraft bleibt und so ausgelegt wird, als ob die abgetrennte Bestimmung nicht enthalten gewesen wäre. Die einzige Ausnahme hierbei ist der Verzicht auf Sammelklagen. Sollte er für ungültig, nicht durchsetzbar oder rechtswidrig befunden werden, so vereinbaren Sie und Epic, dass er nicht abtrennbar ist; dieser gesamte Abschnitt über das verbindliche individuelle Schiedsverfahren ist dann ungültig und nicht durchsetzbar, und alle Streitigkeiten werden vor Gericht vorbehaltlich der in dieser Vereinbarung festgelegten Gerichtsstands- und Rechtswahlklauseln beigelegt. Ohne die ausdrückliche Zustimmung von Epic darf das Schiedsverfahren unter keinen Umständen als Sammelverfahren durchgeführt werden.

<EULA.Header>11.	Angelegenheiten der US-Regierung</>

Bei der Software handelt es sich um ein „kommerzielles Produkt“ (im Sinne von 48 C.F.R. §2.101), das aus „kommerzieller Computersoftware“ und „kommerzieller Computersoftware-Dokumentation“ (wie in 48 C.F.R. §12.212 oder 48 C.F.R. §227.7202 verwendet) besteht. Die Software wird an Endnutzer der US-Regierung nur als kommerzieller Artikel und nur mit den Rechten lizenziert, die anderen Lizenznehmern im Rahmen dieser Vereinbarung gewährt werden.
Sie verpflichten sich, alle anwendbaren bundesstaatlichen und ausländischen Gesetze, Vorschriften und Regeln einzuhalten und alle erforderlichen Verpflichtungen zu erfüllen. Sie verpflichten sich, die Software oder die Dienste nicht in einem Land zu verwenden oder in ein Land (oder an einen Staatsangehörigen oder Einwohner eines Landes) zu exportieren, zu reexportieren oder herunterzuladen, gegen das die USA ein Embargo verhängt haben, oder an eine Person, die auf der Liste der „Specially Designated Nationals“ des US-Finanzministeriums oder der „Table of Denial Orders“ des US-Handelsministeriums steht. Sie versichern und garantieren, dass Sie sich nicht in einem Land befinden, das in den USA Beschränkungen unterliegt oder auf einer US-Liste mit Beschränkungen oder Verboten steht, dass Sie kein Staatsangehöriger oder Einwohner eines solchen Landes sind oder unter der Kontrolle eines solchen Landes stehen.

<EULA.Header>12.	Änderungen dieser Vereinbarung</>

<EULA.Highlight>Epic kann jederzeit nach eigenem Ermessen eine geänderte Vereinbarung, Nutzungsbedingungen oder Datenschutzrichtlinie veröffentlichen, indem es die geänderte Vereinbarung, die Nutzungsbedingungen oder die Datenschutzrichtlinie auf seiner Website veröffentlicht oder Ihnen digitalen Zugriff auf die geänderten Versionen eines jeden dieser Dokumente gewährt, wenn Sie das nächste Mal auf die Software zugreifen. Sollte irgendeine der Änderungen dieser Vereinbarung, der Nutzungsbedingungen oder der Datenschutzrichtlinie für Sie nicht akzeptabel sein, können Sie diese Vereinbarung kündigen und dürfen die Software nicht weiter verwenden. Ihre fortgesetzte Nutzung der Software wird als Zustimmung zu der geänderten Vereinbarung, den Nutzungsbedingungen und der Datenschutzrichtlinie interpretiert.</>

<EULA.Header>13.	Keine Abtretung</>

Sie dürfen nicht ohne die vorherige schriftliche Zustimmung von Epic alle oder einen Teil Ihrer Rechte oder Pflichten aus dieser Vereinbarung abtreten, übertragen, verrechnen oder an Auftragnehmer weitergeben und jeder Versuch ohne diese Zustimmung ist nichtig. Wenn die Beschränkungen für die Abtretung der Software in dieser Vereinbarung nach dem Recht Ihres Landes nicht durchsetzbar sind, ist diese Vereinbarung für jeden Empfänger der Software bindend. Epic kann jederzeit alle oder einen Teil seiner Rechte oder Pflichten im Rahmen dieser Vereinbarung abtreten, übertragen, verrechnen oder an Auftragnehmer weitergeben.

<EULA.Header>14.	Definitionen</>

In der vorliegenden Vereinbarung haben die folgenden Wörter die folgenden Bedeutungen:

<EULA.Highlight>„App“</> bezeichnet eine Softwareanwendung, die innerhalb der Software heruntergeladen, installiert und gestartet werden kann.

<EULA.Highlight>„Autorisiertes Gerät“</> bezeichnet einen Typ von Android-Mobilgerät, das Sie besitzen oder kontrollieren und für das die Software von Epic konzipiert und entwickelt wurde. Ein autorisiertes Gerät schließt keine virtuelle Maschine oder eine andere Emulation eines solchen mobilen Geräts ein.

<EULA.Highlight>„Cheat-Erkennung“</> bezeichnet eine Funktionalität, die dazu dient, Cheats zu identifizieren.

<EULA.Highlight>„Cheats“</> bezeichnet Programme, Methoden oder andere Verfahren, die Spielern innerhalb der Software einen unfairen Wettbewerbsvorteil verschaffen.

<EULA.Highlight>„Epic“</> bedeutet, abhängig davon, wo sich Ihr Hauptwohnsitz befindet:

a.	Epic Games, Inc., eine Maryland-Gesellschaft mit Hauptsitz in Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, USA; oder
b.	Epic Games International S.à r.l., eine luxemburgische Gesellschaft mit beschränkter Haftung, die sich im Atrium Business Park, 33 rue du Puits Romain, L8070 Bertrange, Großherzogtum Luxemburg befindet, und über ihre schweizerische Niederlassung mit Sitz in Platz 3, 6039 Root, Schweiz, handelt.

<EULA.Highlight>„Feedback“</> bezeichnet jegliches Feedback oder Vorschläge, die Sie Epic bezüglich Software, Diensten, Apps oder anderen Epic-Produkten und -Diensten geben.

<EULA.Highlight>„Dienste“</> bezeichnet alle Dienste, die Ihnen über die Software zur Verfügung gestellt werden, einschließlich Diensten zur Verwaltung Ihres Epic-Kontos, zum Herstellen einer Verbindung zu Drittanbietern oder zum Erwerb, zur Konfiguration, Aktualisierung und Aktivierung von Apps.

<EULA.Highlight>„Software“</> bezeichnet die proprietäre Android-Softwareanwendung, bekannt als Epic Games Store App, sowie alle Patches, Updates und Upgrades der App. Die Software enthält keine Apps.

<EULA.Header>15.	Sonstiges</>

Diese Vereinbarung und alle Dokumente oder Informationen, auf die in dieser Vereinbarung Bezug genommen wird, bilden die gesamte Vereinbarung zwischen Ihnen und Epic in Bezug auf den unter diese Vereinbarung fallenden Gegenstand. Alle anderen Mitteilungen, Vorschläge und Zusicherungen in Bezug auf den unter diese Vereinbarung fallenden Gegenstand sind ausgeschlossen.

Das Original dieser Vereinbarung ist in englischer Sprache. Übersetzungen werden nur zu Referenzzwecken bereitgestellt. Es ist der ausdrückliche Wunsch der Parteien, dass diese Bedingungen und alle damit zusammenhängenden Dokumente in englischer Sprache abgefasst werden. Sie verzichten auf jegliches Recht, das Sie möglicherweise nach dem Recht Ihres Landes haben, dass diese Vereinbarung in der Sprache eines anderen Landes geschrieben oder ausgelegt wird.

Diese Vereinbarung beschreibt bestimmte gesetzliche Rechte. Sie haben möglicherweise andere Rechte gemäß den Gesetzen Ihrer Gerichtsbarkeit. Diese Vereinbarung ändert Ihre Rechte nach den Gesetzen Ihrer Gerichtsbarkeit nicht, wenn die Gesetze Ihrer Gerichtsbarkeit dies nicht erlauben. Einschränkungen und Ausschlüsse von Garantien und Rechtsmittel in dieser Vereinbarung könnten möglicherweise nicht für Sie gelten, weil Ihre Gerichtsbarkeit dies unter Ihren Umständen nicht zulässt. Für den Fall, dass bestimmte Bestimmungen dieser Vereinbarung von einem zuständigen Gericht oder Tribunal für nicht durchsetzbar erklärt werden, werden diese Bestimmungen nur soweit durchgesetzt, wie es durch anwendbares Recht möglich ist, und die übrigen Bestimmungen dieses Vertrags bleiben in voller Kraft und Wirkung bestehen.
Jede Handlung von Epic zur Ausübung oder das Versagen oder die Verspätung bei der Ausübung seiner Rechte aus dieser Vereinbarung wird laut Gesetz oder Billigkeitsrecht nicht als Verzicht auf diese oder andere Rechte oder Rechtsmittel betrachtet, die laut Vertrag, laut Gesetz oder Billigkeitsrecht verfügbar sind.
Sie erklären sich damit einverstanden, dass diese Vereinbarung keiner anderen Person als den Parteien dieser Vereinbarung Rechte oder Rechtsmittel einräumt, sofern dies nicht ausdrücklich vorgesehen ist.
Die Verpflichtungen von Epic unterliegen den bestehenden Gesetzen und rechtlichen Verfahren und Epic kann sich trotz anderslautender Bestimmungen in dieser Vereinbarung den Anfragen oder Anforderungen der Strafverfolgungsbehörden oder behördlichen Vorschriften stellen.