本契約をよくお読みください。本契約は、本ソフトウェアの使用(本ソフトウェアを通じてお客様がアクセスするすべてのサービスを含む)にかかわるお客様の権利と義務を説明する法的文書です。お客様は、本ソフトウェアをダウンロードもしくは使用すること、またはその他本契約の受諾を示すことによって、本契約の諸条件に拘束されることに同意されたことになります。本契約の諸条件に同意しない、または同意することができない場合は、本ソフトウェアをダウンロードしたり、使用したりしないでください。

特に、本契約におけるいくつかの重要な用語、ポリシー、および手続について強調したいと思います。本契約を受諾することにより

1.	お客様は、本契約に明示的に組み込まれたその他のEpicの規則およびポリシーにも同意されたものとします。これらをよくお読みください。

当社の<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/en-US/privacypolicy" style="EULA.Hyperlink">プライバシーポリシー</>では、当社がお客様から収集する情報の種類とその保護方法について説明しています。

当社の<a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/en-US/tos" style="EULA.Hyperlink">サービス規約</>では、当社のウェブサイトに関する規則を説明しています。


2.	お客様とEpicは、両者間の紛争を(法廷ではなく)個別の仲裁で解決することに同意するものとします。Epicは、仲裁という代替的な紛争解決プロセスが、正式な法廷訴訟よりも公正かつ迅速、効率的にあらゆる紛争を解決すると考えています。第10条では、このプロセスについて詳しく説明しています。重要なことなので、前面に(英文では大文字で)記載しています。


<EULA.Highlight>本契約には、拘束力のある個別仲裁および集団訴訟放棄の規定が含まれています。お客様が本契約に同意する場合、お客様とEpicは、拘束力のある個別の仲裁で紛争を解決し、個別または集団訴訟の一部として裁判所に提訴する権利を放棄することに同意するものとし、Epicは、誠実に行われたUS$10,000を上限とする全ての紛争について、お客様の仲裁費用を支払うことに同意するものとします(10条参照)。</>

本ライセンス契約を締結するためには、お客様は、居住国において法的に成人している必要があります。お客様は、お客様がご自分のアカウントへのアクセスを許可した全ての人の行動を含め、当社のソフトウェアを使用またはアクセスする全ての行動に対して法的および財政的責任を負うものとします。お客様は、法律上の成年に達していることを確認し、本契約(紛争解決条件を含む)を理解し、承諾するものとします。お客様が成年に達していない場合、お客様の親または法的保護者が本契約に同意する必要があります。

本契約で使用される語句については、特定の意味をもつように定義されているものがあります。それらの語句は下記第14条に定義されています。

主たる居住地がアメリカ合衆国内のお客様は、本契約はEpic Games, Inc.との間の契約になります。アメリカ合衆国以外の国が主たる居住地のお客様は、本契約はEpic Games International S.à r.l.(そのスイス支店が業務を行う)との間の契約となります。

<EULA.Header>1.	ライセンスの条件</>

Epicはお客様が個人的な娯楽目的で認定デバイスに本ソフトウェアの1つをイントールし、その認定デバイスで当該ソフトウェアを使用してアプリをダウンロード、インストールおよび起動するための、個人用、非独占的、譲渡不可能かつサブライセンス不可能な限定的権利およびライセンスを許諾します(以下「ライセンス」)。Epicが本ライセンスのもとでお客様に許諾する権利は、本契約の諸条件に従うものとし、お客様は該当する全ての条件に従う場合にのみ本ライセンスを使用できるものとします。
本ライセンスは本契約にお客様が同意された日をもって発効するものとします。本ソフトウェアは本ライセンスのもとでお客様にライセンス許諾されるもので、お客様に販売されるものではありません。本ライセンスは本ソフトウェアにかかる、いかなる権原や所有権も許諾するものではありません。


<EULA.Header>2. ライセンスの条件</>

お客様は本ソフトウェアまたはそのいかなる部分に関しても、以下の行為をしてはなりません。(a)Epicが明示的に許可している場合を除き、商業目的または宣伝目的で使用すること。(b)本契約で明示的に許可されていない方法で複写、複製、配布(ネットワークサーバー経由を含む) 、表示、または使用すること。(c)販売、賃貸、貸与、ライセンス許諾、配布、その他譲渡すること。(d)リバースエンジニアリング、ソースコードの抽出、修正、改変、翻訳、逆コンパイル、もしくは逆アセンブルすること、またはそれに基づいた派生的著作物を作成すること。(e)権利表示もしくはラベルまたはそれに含まれるセキュリティ技術を削除、無効化、回避、修正すること。(f)オンラインまたはその他のゲームモードにおいて有利な立場を得るために、不正なソフトウェアプログラムを作成、開発、配布または使用すること。(g)知的所有権、パブリシティ権、プライバシー権を含むがこれに限定されない、サードパーティの権利を侵害するために使用すること。(h)仮想マシンやその他のエミュレータと共に、またはAndroid以外のオペレーティングシステム上で使用すること。(i)適用される法令に違反して使用、輸出、または再輸出すること。(j)認可デバイス以外のデバイスで使用すること。または(k)Epicの単独の判断において、他のユーザーがEpicの意図に沿って本ソフトウェアまたはアプリを楽しむことに弊害をもたらすような行為をすること。これには、嫌がらせ、暴言または攻撃的な言葉の使用、ゲームの放棄、ゲームの妨害、スパミング、ソーシャルエンジニアリング、詐欺行為、Epicが許可していない方法を実行または使用し、お客様および/または他のユーザーに当該方法を使用していない他のプレイヤーよりも優位に立つこと、あるいは当該許可されていないソフトウェアを作成またはその他の形で貢献することにより、本ソフトウェアの結果および/または経過を妨害すること(Epicが明示的に許可していない不正行為、ボット、スクリプト、またはMODを含む)を含みますが、これらに限定されません。

本ソフトウェアには、不正行為検出ソフトウェアまたは機能が含まれている場合があり、また、本ソフトウェアのインストール中に不正行為検出ソフトウェアのインストールを促されることがあります。お客様が不正行為検出ソフトウェアのインストールに同意しない場合、または不正行為検出ソフトウェアもしくは機能をいつでも削除もしくは無効にした場合、お客様に付与されたライセンスは自動的に終了し、お客様は本ソフトウェアを使用することができなくなります。本ソフトウェアまたは不正行為検出ソフトウェアは、Epicのプライバシーポリシーに従って、お客様のアカウント、ゲームプレイ、および不正行為検出に関連する不正プログラムまたはプロセスの可能性に関する詳細を収集および送信する場合があります。不正行為が特定された場合、お客様はEpicが本契約に基づく権利の一部または全てを行使できることに同意するものとします。

本ライセンスには、本ソフトウェアを通じてダウンロードまたはインストールされたアプリを使用する権利は含まれません。アプリを使用するお客様の権利は、当該アプリのエンドユーザーライセンス契約に従うものとします。


<EULA.Header>3.	アップデートおよびパッチ</>

Epicは、お客様が本ソフトウェアまたはサービスを継続して使用するためにインストールしていただく必要がある、本ソフトウェアへのパッチ、アップデート、またはアップグレードを提供することがあります。Epicはお客様に通知することなく本ソフトウェアを遠隔操作でアップデートすることができ、お客様は本契約書によって、Epicがパッチ、アップデートおよびアップグレードを適用することに同意するものとします。Epicはいつでも本ソフトウェアまたはサービスのいかなる面へのお客様のアクセスを修正、停止、中止、代用、置換または制限することができます。お客様は、本ソフトウェアまたはサービスを使用することで、本ソフトウェアまたはアプリのいかなる面や機能においても、金銭的またはその他の形式に関わらず、お客様にいかなる利益をも与えるものではないことを認めるものとします。Epicは本ソフトウェアまたはサービスに関していかなるメンテナンスやサポートの義務も負いません。


<EULA.Header>4.	フィードバック</>

お客様がフィードバックをEpicに提供する場合、お客様ははここに、Epicに対して、現在および将来のあらゆる利用方法および形態において、お客様のフィードバックの使用、複製、頒布、修正、適応、それに基づく派生的著作物の作成、公の実演、公の表示、作成、作成させること、使用、販売、販売の申し出、輸入およびその他の形での利用を行うことにつき、非独占的、全額支払い済み、ロイヤルティフリー、取消不可能、永久的、譲渡可能かつサブライセンス可能なライセンスを許諾するものとします。「フィードバック」とは、お客様がEpicまたはその代理人に対して、直接または間接的に提供、公表、または通信する、ソフトウェアおよびコードを含む提案、コメント、アイデア、その他のあらゆる種類の情報(お客様の従業員、代理人、請負業者、または代表者を含む)で、本サービス、ソフトウェア、またはアプリに関連するものを意味します。準拠法(人格権その他の人的権利など)のもと、このような権利のライセンス許諾が認められていない場合、お客様は当該権利をすべて放棄し、それを主張しないことに同意するものとします。お客様は、お客様が提供するいかなるフィードバックもEpicが活用する義務を負わないことを理解し同意するものとします。お客様は、Epicがお客様のフィードバックを活用する場合、Epicはお客様の寄与に対してクレジットを与えたり、補償したりする義務は負わないことに同意するものとします。お客様はお客様がEpicに提供するいかなるフィードバックも、Epicおよび他の関連する当事者に前述の権利を許諾する充分な権利を保有することを表明し保証するものとします。これには、知的財産権および他の所有権または人的権利が含まれますが、これらに限定されるものではありません。

<EULA.Header>5.	所有権/サードパーティのライセンス</> 

Epicおよびそのライセンサーは、本ソフトウェアおよびサービスにおけるあらゆる権原、所有権、知的財産権を所有します。Epic、Epic Games、Unreal、Unreal Engine、フォートナイトおよびそれらのロゴは、アメリカ合衆国内外においてEpicおよびその関係会社の商標または登録商標です。本契約に基づいてお客様に許諾されるすべての権利は、明示的なライセンスによって許諾されるもので、販売されるものではありません。本契約に基づき、いかなるライセンスその他の権利も、黙示的にまたは禁反言等によって生じないものとします。

本ソフトウェアには、Epicのライセンサーによって提供される特定のコンポーネントが含まれます。サードパーティのコンポーネントに関するクレジットおよび通知の一覧は、ソフトウェアのインターフェース内に記載されます。


<EULA.Header>6.	免責事項および責任制限</> 

<EULA.Highlight>本契約のいかなる条項も、お客様が本ソフトウェアまたは本サービスの消費者として有する制定法上の権利を害するものではありません。一部の国、州、地方またはその他の司法管轄区域では、本条項に記載される特定の保証の排除または責任の制限が認められていないため、以下の条件がお客様に完全に適用されない場合があります。そのような管轄区域では、司法管轄地などの法律で許可されている範囲で、下記の除外および制限が適用されます。</>

<EULA.Highlight>本ソフトウェアおよびサービスは、「瑕疵を問わない条件で」一切の保証を伴わない「現状有姿」かつ「提供可能な範囲」で提供されます。Epic、そのライセンサー、および関係会社は、法律に基づき発生したとされるものか、業界の慣習や使用方法の理由から発生したとされるものか、または取引の過程で発生したとされるものかどうかに関わらず、本ソフトウェアおよびサービスに関するすべての保証、条件、コモンロー上の義務、表明(明示、黙示、口頭および書面)の責任を負わないものとします。これには、権原、お客様の娯楽への不干渉、権限、非侵害性、商品性、あらゆる目的に対する適合性(Epicがそのような目的を知っているかまたは知りうるか否かを問いません)、システム統合、正確性または完全性、結果、合理的な注意、優れた技術を用いた努力、無過失、およびウイルスの不存在など、あらゆる種類の明示的、黙示的、法定上の保証と条件が含まれますが、これらに限定されません。上記の一般原則を制限することなく、Epic、そのライセンサーおよび関係会社は、(1)本ソフトウェアもしくはサービスが適切に稼動すること、(2)本ソフトウェアもしくはサービスがお客様の要件を満たすこと、(3)本ソフトウェアもしくはサービスの稼動があらゆる状況において中断することなく、バグもしくはエラーがないこと、または、(4)本ソフトウェアもしくはサービスにおけるいかなる欠陥が修正可能であることもしくは修正されることについて、保証しません。統一商事法典の第2編312条または類似する法令に規定される侵害に対する保証は、明示的に放棄されます。Epic、そのライセンサーおよび関係会社は、本ソフトウェアまたはサービスに対する継続的な、エラーやウイルスのない、安全な稼動またはアクセスを保証するものではありません。本項は、適用される法律により許容される最大限の範囲において適用されます。</>

<EULA.Highlight>適用される法律によって許される最大限の範囲において、Epic、そのライセンサー、それらの関係会社、Epicのサービスプロバイダー(以下、総称して「Epic関連当事者」)は、いずれも、本契約、本ソフトウェアまたはサービスに起因または関連して発生するいかなる逸失利益、間接的、付随的、派生的、特別もしくは懲罰的損害、または本ソフトウェアもしくはサービスの遅延、その機能を使用できないこともしくはその機能の不足について、Epic関連当事者に、過誤、不法行為(過失を含む)、厳格責任、補償、製造物責任、契約違反、保証違反があったとしても、またはEpic関連当事者がそのような損害の可能性を通知されていた場合であっても、一切責任を負わないものとします。さらに、適用される法律によって許される最大限の範囲において、本契約または本ソフトウェアやサービスに起因または関連して発生するEpic関連当事者の責任の総額は、(a)かかる責任が発生した事象の直近12か月の間に、ソフトウェアに対してまたはソフトウェア内で(ただし明確にするため記すと、これはアプリに対してまたはアプリ内で支払った金額ではありません)お客様がEpicに支払った総額(もしあれば)または(b)US$5.00のいずれか大きい金額を超えないものとします。損害に関するこれらの制限および免責は、いかなる救済も十分な補償を提供しない場合においても適用されます。</>


<EULA.Header>7.	補償</> 

本条は、適用される法律で認められる範囲内にのみ適用されます。お客様が下記の補償義務を負うことを法律で禁じられている場合、お客様は、法律で認められている範囲内で、下記の補償義務の表明対象であるすべての請求、要求、訴訟、損失、負債および出費(弁護士報酬、費用および専門家証人報酬を含む)に対するすべての責任を負うものとします。
お客様は、Epic、そのライセンサー、関係会社およびそれらの従業員、役員、取締役、エージェント、請負業者、その他の代表者に対し、(a)事実であれば、お客様による本契約の違反またはお客様による過失を構成する請求、(b)本ソフトウェアまたはサービスの使用におけるお客様の作為または不作為、または(c)本契約第4条に規定されているEpicによるお客様のフィードバックの使用から生じるサードパーティの知的財産権の侵害または侵害の請求から、またはそれらに関連して発生するす本ソフトウェアもしくはサービスの使用におけるお客様の作為もしくは不作為から生じるもしくはそれに関連して発生する全ての請求、要求、訴訟、損失、負債および出費(弁護士報酬と費用および専門家証人の報酬を含む)を補償し、それらに伴う訴訟費用を支払い、それらから免責することに同意するものとします。お客様は、Epicに対し、本第7条に規定する事項に基づき、Epicが支出した訴訟費用および裁判所の判決または和解に基づくかを問わずEpicが行った支払いまたは被った損失を、Epicの要求に応じて支払うことに同意するものとします。


<EULA.Header>8.	契約の終了</> 

本契約は、お客様が本契約の諸条件のいずれかを遵守しなかった場合、Epicの他のいかなる権利を制限することなく、事前の通知なく自動的に終了します。また、お客様は、本ソフトウェアをインストールしたすべてのデバイスから本ソフトウェアを削除することによって本契約を終了することもできます。いずれの終了においても、本ライセンスは自動的に終了し、お客様は本ライセンスによって許諾されたいかなる権利も行使できなくなり、お客様が所有する全てのソフトウェアを破棄しなければなりません。

<EULA.Highlight>法律により要求される範囲を除き、すべての支払金および料金は、本契約が終了しているか否かを問わず、いかなる場合も返金不可です。</>

第2条、第6条から第11条および第13条から第15条は、本契約の終了後も存続するものとします。

<EULA.Header>9.	準拠法および管轄</> 

本契約は、アメリカ合衆国ノースカロライナ州において締結され、ノースカロライナ州の法律(法の選択に関する規則を除く)に準拠し、同法に従って解釈されるものとします。以下の項に記載されているように、拘束力のある個別の仲裁の対象とならないと見なされる紛争については、お客様とEpicは、ノースカロライナ州ウェイク郡上位裁判所(Superior Court of Wake County, North Carolina)の専属管轄権、または連邦裁判所管轄権が存在する場合はノースカロライナ州東部地区連邦地方裁判所(United States District Court for the Eastern District of North Carolina)に提起することに同意するものとします。お客様とEpicは、当該裁判所に対する管轄権、裁判地、または不便宜法廷地の申立てに対する異議申し立て(許容される場合は、いずれかの当事者の連邦裁判所に対する訴訟を削除する権利に影響を与えることなく)、および陪審裁判を受ける権利を放棄することに同意するものとします。国際物品売買契約に関する国際連合条約(United Nations Convention on Contracts for the International Sale of Goods)は、本契約に適用されません。本項は、適用法が許す限り広義に解釈されます。

<EULA.Header>10.	拘束力のある個別仲裁、集団訴訟の放棄</>

本条をよくお読みください。これは、裁判所に訴訟を提起する権利を含む、お客様の権利に影響します。

ほとんどの問題は、Epicカスタマーサポート(<a id="url" href="https://www.epicgames.com/customer-service" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/customer-service</>)に連絡することで、迅速かつ友好的に解決できます。しかし当社では、紛争がカスタマーサポートによって容易に解決されない場合があることを理解しています。本条は、お客様と Epic が、(該当する場合)拘束力のある個別仲裁を含む、これらの紛争を解決することに合意する方法を説明するものです。

仲裁は、裁判を行う形式的な手続きなしに問題を解決することができる、代替的な紛争解決手続きです。お客様とEpicの間のあらゆる紛争は、公正かつ迅速な解決のために、(裁判官や陪審員ではなく)中立的な仲裁人に提出されます。仲裁は、お客様とEpicの双方にとって、より効率的です。

<EULA.Header>10.1 非公式の解決</>

当社のカスタマーサポートで解決できない問題がある場合、仲裁を開始する前に、お客様とEpicは、解決を促し両当事者の費用を管理するために、非公式に紛争の解決を試みることに同意するものとします。お客様とEpicは、少なくとも30日間、当事者間の紛争について交渉するために誠実な努力をすることに同意するものとします(「非公式解決手続」)。これらの非公式な交渉は、本契約に基づく書面による紛争通知をお客様またはEpicが受領した日に開始されます。

お客様が当社法務部門による審査を必要とする場合は、Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: NOTICE OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.まで、お客様のお名前、フォートナイトで使用しているアカウント名、ご住所、連絡方法、問題の詳細、Epicに対して望む対応を明記した手紙をご送付ください。Epicがお客様と紛争を起こした場合、Epicは、当社の紛争に関する通知を、お客様が登録されたメールアドレスおよびお客様が当社に提供した請求先住所に送付します。

お客様が欧州連合(以下「EU」)に居住されている場合、お客様は<a id="url" href="https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show&lng=EN" style="EULA.Hyperlink">欧州委員会のオンライン紛争解決(Online Dispute Resolution、以下「ODR」)プラットフォーム</>にお客様の苦情を提出する権利を有する場合があります。ODRは、EUの消費者が商品やサービスのオンライン購入に関連する紛争を裁判によらずに解決することを可能にします。

紛争が非公式解決または少額裁判所(下記参照)内で解決されない場合、お客様またはEpicは、本契約に基づき仲裁を開始することができるものとします。

<EULA.Header>10.2	 少額裁判所</>

非公式解決を行う代わりに、お客様とEpicは、お客様がお住まいの郡またはノースカロライナ州ウェイク郡(少額裁判所の要件を満たしている場合)の選択した少額裁判所で当社を訴えることができることに同意するものとします。当社は、お客様が最初に非公式解決を試みることを希望しますが、少額訴訟を起こす前にその必要があるわけではありません。

<EULA.Header>10.3	 拘束力のある個別仲裁</>

本条項の仲裁手続きは、個人単位でのみ実施されます。

お客様とEpicは、紛争が、米国連邦仲裁法および連邦仲裁法に従い、本契約によって修正された2014年7月1日発効の<a id="url" href="https://www.jamsadr.com/rules-comprehensive-arbitration/" style="EULA.Hyperlink">JAMSの合理化された仲裁規則および手続き</>(JAMS Streamlined Arbitration Rules and Procedures、以下「JAMS規則」)に従って、<a id="url" href="https://www.jamsadr.com/" style="EULA.Hyperlink">Judicial Arbitration Mediation Services, Inc.</>(以下「JAMS」)によって行われる拘束力のある個別仲裁によって解決されることに同意するものとします。

これは、お客様とEpicが、あらゆる紛争を、紛争を解決するための最終決定を下す中立の仲裁人(裁判官や陪審員ではありません)に提出する紛争解決プロセスに合意することを意味します。JAMSは、経験豊富な専門家を使用して紛争を仲裁し、お客様とEpicが、裁判を起こすよりも迅速かつ効率的に、あらゆる紛争を公正に解決することを支援します。仲裁人は、裁判所が行うのと同じ救済措置をお客様に対して個別に裁定することができますが、お客様の個別の請求を満たすために必要な範囲に限られるものとします。

仲裁人の決定は、米国連邦仲裁法に基づく裁判所による限定的な審査を除き、最終的なものであり、他の裁判所の命令や判決と同様に執行することができます。

<EULA.Header>10.3.1 当社が仲裁に合意する紛争</>

お客様とEpicは、お客様とEpic間のすべての紛争を個別の拘束力のある仲裁に提出することに同意するものとします。「紛争」とは、Epicの製品またはサービスおよびEpicの製品およびサービスの一般的な使用または使用の試みに関連する、お客様とEpicの間の紛争、請求、または論争(以下で特に除外されているものを除く)を意味し、この拘束力のある個別仲裁に関する条項の有効性、強制力、または範囲を含みますがこれに限定されません。

お客様とEpicは、紛争が契約、法令、規制、条例、不法行為(詐欺、虚偽表示、詐欺的誘引、過失を含む)、またはその他の法的もしくは衡平法上の理論に基づくかどうかに関わらず、すべての紛争を仲裁することに同意するものとします。
非公式の解決と仲裁に関する条項は、以下には適用されません。(1)少額訴訟法廷における個別の訴訟、(2)法律で認められている場合の行政機関を通じた執行行為の遂行、(3)EU一般データ保護規則に基づく苦情又は救済措置、(4)以前の仲裁判断を強制するまたは支持する訴訟、(5)仲裁が進行する間、現状を維持するために裁判所でお客様に対する差止救済を求めるEpicの権利(6)著作権侵害、不正行為の作成、配布または促進、および知的財産権侵害に関する主張、および(7)下記の集団訴訟放棄条項の強制執行力。

お客様とEpicは、本契約に基づく紛争が仲裁の対象となるかどうかは、裁判所ではなく、仲裁人によって決定されることに同意するものとします。

<EULA.Header>10.3.2 仲裁の手順</>

調停を開始するには、JAMS規則を確認し、<a id="url" href="http://www.jamsadr.com/rules-streamlined-arbitration" style="EULA.Hyperlink">JAMS</>のウェブサイト上の仲裁を開始するための指示に従います。仲裁を開始する当事者は、JAMSに「仲裁要求書」(ウェブサイトで入手可能)を送付し、申請手数料を支払い、仲裁申立書の写しを相手側当事者に郵送しなければなりません。お客様は、Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: ARBITRATION OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. に写しを送付し、Epicは当社の写しをお客様が登録されたメールアドレスおよびお客様が当社に提供した請求先住所に送付するものとします。

仲裁は、知的財産権および商業契約に関する紛争の解決に実質的な経験を有するJAMSから選ばれた1名の仲裁人によって行われます。お客様とEpicの双方は、仲裁が英語で行われ、仲裁人が本契約に拘束されることに同意するものとします。

対面での審問が必要な場合は、ノースカロライナ州ウェイク郡、またはお客様の居住地のいずれかにおいて、<EULA.Highlight>お客様が選択</>した場所で行われます。

仲裁人(裁判官や陪審員ではない)が紛争を解決します。お客様とEpicが別段の合意をしない限り、いかなる決定または裁定にも、各請求の決定および裁定の根拠を記載した書面による声明が含まれ、仲裁人の本質的な事実および法的調査結果と結論が含まれます。

仲裁人は、お客様またはEpicが、お客様またはEpicの個々の請求のいずれかを満たすために要求した(信頼できる関連証拠によって裏付けられていると仲裁人が判断した)法的または衡平法上の救済措置のみを裁定することができるものとします。仲裁人は、Epicに対してお客様以外の個人を尊重して救済を判断することはできません。

いかなる決定又は裁定も、管轄権を有する裁判所による最終判決として執行することができ、また、該当する場合には、当該裁判所に対し、裁定および執行命令の司法上の受諾を申請することができます。

<EULA.Header>10.3.3 仲裁費用および場所</>

お客様が仲裁を開始する場合は、消費者仲裁に必要な申立手数料をJAMSに支払う必要があります。

状況によっては、Epicがお客様の料金を支援することで、迅速かつ公正な解決を目指します。

紛争がUS$10,000以下のものであれば、EpicがJAMSの費用を全額支払います。これにはお客様が支払う必要のある手数料も含まれます。

上記に該当しないものの、仲裁費用が訴訟費用と比較して法外であることをお客様が証明した場合、Epicは、仲裁費用が(訴訟費用と比較して)法外であることを防ぐために、仲裁人が必要と判断したお客様の分のJAMS費用を支払います。

Epicが仲裁に勝利し、適用法またはJAMS規則により、EpicがJAMSの費用の当社負担分をお客様に求めることが認められる場合でも、当社はそれを行いません。

上記で提供される料金援助は、お客様が「誠意をもって」仲裁申し立てを行うことを条件とします。お客様が不適切な目的で、軽率に、または申し立て前に十分な事実または適用される法律の調査を行わずにEpicに対して仲裁請求を行ったと仲裁人が判断した場合、すべての手数料の支払いはJAMS規則に準拠するものとします。

JAMSの費用には、弁護士費用および経費は含まれず、弁護士費用およびJAMSの費用は、紛争の金額を判断する際には考慮されません。

<EULA.Highlight>Epicは、いかなる仲裁においても、たとえ法律やJAMS規則が当社に請求権を与えている場合でも、当社の弁護士費用や経費をお客様に請求することはありません。</>お客様が弁護士による代理を選択した場合、適用される法律に別段の定めがある場合を除き、お客様はご自身の弁護士費用および経費を支払うものとします。

<EULA.Header>10.3.4 通知および申請</>紛争の仲裁が必要な場合は、紛争が最初に発生してから2年以内に、お客様またはEpicが紛争の仲裁を開始しなければなりません。適用法により、紛争の申し立てを紛争が最初に発生してから2年より短い期間内に提起することが要求される場合、お客様は、その短い期間内に仲裁を開始しなければなりません。Epicでは、当社が紛争の解決に取り組むことができるよう、お客様ができるだけ早く本紛争について当社に通知することを推奨します。<EULA.Highlight>時宜を得た通知を行わなかった場合、全ての請求が禁止されるものとします。</>

<EULA.Header>10.3.5 効力の継続</>この拘束力のある個別仲裁条項は、本契約またはEpicによるお客様へのサービス提供の終了後も存続します。

<EULA.Header>10.3.6 今後の仲裁の変更</>Epicはその裁量で本契約を改訂することができますが、Epicは、紛争が発生した後に、紛争に関して仲裁する本契約またはここに規定された規則を変更する権利を有しないものとします。

<EULA.Header>10.4 集団訴訟の放棄</>

適用される法律で認められる最大限の範囲において、お客様とEpicは個人の資格においてのみ紛争を提起することに同意し、以下を行わないものとします。
集団訴訟または代表訴訟、団体または集団全体の仲裁、あるいは他の個人または事業体が代表的な立場で行動するその他の訴訟(例：私選弁護人による一般訴訟)の提起、参加、または参加を求めること、または
本契約および他の全ての訴訟または仲裁の全ての当事者の明示的な同意なしに、個々の手続きを統合または結合すること、あるいは仲裁人にそのような行為を許可すること。

<EULA.Header>10.5 分離可能性</>

 この拘束力のある個別仲裁契約のすべてまたはいずれかの条項が無効、執行不能、または違法であると判断された場合、お客様とEpicは、当該条項が分離され、本契約の残りの部分は、分離された条項が含まれていなかったかのように有効であり解釈されることに同意するものとします。唯一の例外は、集団訴訟の放棄が無効、執行不能、または違法であると判明した場合、お客様とEpicは、その条項が分離されないことに同意するものとします。その場合、この拘束力のある個別仲裁の条項全体が無効かつ執行不能となり、あらゆる紛争は、本契約に明記された裁判地および条項の選択に従って法廷で解決されるものとします。いかなる状況においても、仲裁は、Epicの明示的な同意なしに、集団単位で行われてはなりません。

<EULA.Header>11.	米国政府の事項</>

本ソフトウェアは「市販のコンピューターソフトウェア」および「市販のコンピューターソフトウェア文書」(該当する場合48 C.F.R. §12.212または48 C.F.R.§227.7202にて言及)から成る「市販品」(48 C.F.R. §2.101において定義)です。本ソフトウェアは、合衆国政府エンドユーザーに、本契約の下で他のライセンシーに許諾されている権利とともに市販品としてのみライセンス許諾されています。
お客様は、適用されるすべての連邦および外国の法律、規制、および規則を遵守し、要求される全ての約束を履行することに同意するものとします。お客様は、本ソフトウェアまたは本サービスを、米国が商品を禁輸している国(またはその国民または居住者)、または米国財務省の特別指定国民リストまたは米国商務省の拒否リストに記載されている者に対して使用、輸出、再輸出、またはダウンロードしないことに同意するものとします。お客様は、米国の制限または禁止された国、または米国の制限リストまたは禁止リストに記載されている国に所在していないこと、その国の管理下にないこと、またはその国の国民または居住者ではないことを表明し、保証するものとします。

<EULA.Header>12.	本契約の修正</>

<EULA.Highlight>Epicはその裁量により、Epicのウェブサイトに契約、サービス規約およびプライバシーポリシーの修正版を掲載することによって、または次回お客様が本ソフトウェアにアクセスする際にこれらの文書の修正版へのデジタルアクセスを提供することによって、いつでも契約、サービス規約およびプライバシーポリシーの修正版を発行することができます。本契約、サービス規約またはプライバシーポリシーの修正にお客様が同意できない場合、お客様は本契約を終了することができます。その場合、本ソフトウェアの使用を中止しなければなりません。お客様が本ソフトウェアを継続して使用した場合、お客様は契約、サービス規約およびプライバシーポリシーの修正版に同意したことを示すものとします。</>

<EULA.Header>13.	譲渡の禁止</>

お客様はEpicの事前の書面による同意なしに、本契約上のお客様の権利または義務の全部または一部を譲渡、移転、委託または下請契約することはできません。また、かかる同意なしで行われるいかなる試みも無効とします。本契約における本ソフトウェアの譲渡の制限の履行が、お客様の国の法律のもとで強制できない場合は、本ソフトウェアの受領者が本契約に拘束されるものとします。Epicは、本契約に基づき、その権利または義務の全部または一部をいつでも譲渡、移転、委託または下請契約することができます。

<EULA.Header>14.	定義</>

本契約において使用される以下の単語は、以下の意味を有します。

<EULA.Highlight>「アプリ」</>とは、本ソフトウェア内からダウンロード、インストール、起動できるソフトウェアアプリケーションを意味します。

<EULA.Highlight>「認定デバイス」</>とは、本ソフトウェアを操作できるようにEpicが設計し指定したAndroidモバイルデバイスのタイプを意味します。認定デバイスには、そのようなモバイルデバイスの仮想マシンやその他のエミュレーションは含まれません。

<EULA.Highlight>「不正行為検出」</>とは、不正行為を特定することを目的とした機能を意味します。

<EULA.Highlight>「不正行為」</>とは、本ソフトウェアにおいてプレイヤーに不当な競争上の優位性を与える可能性のあるプログラム、方法、またはその他のプロセスを意味します。

<EULA.Highlight>「Epic」</>とは、お客様の主たる居住地によって以下を意味します。

a.	Epic Games, Inc., a Maryland Corporation(主たる事業拠点住所：Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A.)；または
b.	Epic Games International S.a r.l.(主たる営業所がPlatz 3, 6039 Root, Switzerlandに位置するスイス支社を通じて活動し、Atrium Business Park, 33 rue du Puits Romain, L8070 Bertrange, Grand-Duchy of Luxembourgに位置するルクセンブルクの有限責任会社)。

<EULA.Highlight>「フィードバック」</>とは、お客様が本ソフトウェア、サービス、アプリ、他のEpic製品およびサービスに関して、Epicに提供するご意見またはご提案を意味します。

<EULA.Highlight>「サービス」</>とは、本ソフトウェアを通じてお客様が利用できるサービスを意味し、Epicアカウントの管理、サードパーティのサービスへの接続、アプリの取得、設定、アップデート、および使用の有効化を行うためのサービスが含まれます。

<EULA.Highlight>「ソフトウェア」</>とは、Epic Games Store Appとして知られる専有Androidソフトウェアアプリケーション、そのアプリケーションのパッチ、アップデート、およびアップグレードを意味します。本ソフトウェアにはアプリは含まれません。

<EULA.Header>15.	雑則</>

本契約および本契約の中で言及されるいかなる文書または情報は、本契約に含まれる主題に関連してお客様とEpicの間の完全なる合意を構成するものです。本契約に含まれる主題に関するその他の全てのコミュニケーション、提案および表明は排斥されるものとします。

本契約の原本は英語であり、翻訳版はいずれも参照目的のみで提供されます。本契約および関連する全ての文書が英語で作成されたことは、当事者の明示的な希望です。お客様は、本契約が他の国の言語で書かれ、または解釈されることについて、お客様の国の法律の下でお客様が有する権利を放棄するものとします。

本契約は特定の法的権利を説明するものです。お客様の法域の法律の下、お客様はその他の権利を有することがあります。お客様の法域の法律がそれを許可しない場合、本契約は、お客様の法域の法律に基づく権利を変更するものではありません。本契約における保証および救済の制限ならびに免責は、お客様の法域ではお客様の特定の状況において許可されない可能性があることから、お客様に適用されない場合があります。本契約の特定の条項が管轄権を有する裁判所または法廷によって執行不能と判断された場合、そのような条項は適用される法律の下で可能な範囲においてのみ執行されるものとし、本契約の残りの諸条件は存続し効力を有します。
本契約に基づく権利を行使するためのEpicによるいかなる行為または権利の不行使または遅延も、それらの権利または契約上、法律上もしくは衡平法上得られるその他の権利や救済の行使の放棄とみなされないものとします。
お客様は、明記されている場合を除き、本契約の当事者以外のいかなる者に対しても、本契約が権利や救済を与えるものではないことに同意するものとします。
Epicの義務は既存の法律および法的手続きに従うものであり、Epicは、法執行機関または規制上の要請または要件が本契約の規定に反する場合であっても、これに従うことができます。