Внимательно ознакомьтесь с настоящим Соглашением. Это юридический документ, в котором разъясняются ваши права и обязанности, связанные с использованием вами Программного обеспечения, включая любые Услуги, к которым вы получаете доступ через Программное обеспечение. Загружая или используя Программное обеспечение или иным образом подтверждая свое согласие с Соглашением, вы соглашаетесь соблюдать условия Соглашения. Если вы не согласны или не можете согласиться с условиями Соглашения, не загружайте и не используйте это Программное обеспечение.

В частности, мы хотим подчеркнуть некоторые важные условия, политики и процедуры Соглашения. Принимая Соглашение,

1.	Вы также принимаете другие политики и правила Epic, прямо включенные в Соглашение. Внимательно ознакомьтесь с ними:

В нашей <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/en-US/privacypolicy" style="EULA.Hyperlink">Политике конфиденциальности</> объясняется, какие данные мы собираем у вас и как мы их защищаем.

В наших <a id="url" href="https://www.epicgames.com/site/en-US/tos" style="EULA.Hyperlink">Условиях обслуживания</> объясняются правила наших сайтов.


2.	Вы и Epic соглашаетесь разрешать споры между нами в рамках индивидуального арбитража (не в суде). Мы считаем, что альтернативное арбитражное разбирательство по урегулированию споров позволит разрешить любой спор справедливее, быстрее и эффективнее, чем официальное судебное разбирательство. Более подробное объяснение представлено в разделе 10. Ниже мы подробно объясняем эту процедуру (мы выделили ее заглавными буквами), потому что это важно.


<EULA.Highlight>НАСТОЯЩЕЕ СОГЛАШЕНИЕ СОДЕРЖИТ ОГОВОРКУ О ПРИМЕНЕНИИ ОБЯЗАТЕЛЬНОГО, ИНДИВИДУАЛЬНОГО АРБИТРАЖА И ОТКАЗЕ ОТ ПРАВА НА КОЛЛЕКТИВНЫЙ ИСК. ЕСЛИ ВЫ ПРИНИМАЕТЕ НАСТОЯЩЕЕ СОГЛАШЕНИЕ, ВЫ И КОМПАНИЯ EPIC СОГЛАШАЕТЕСЬ РАЗРЕШАТЬ СПОРЫ ПУТЕМ ОБЯЗАТЕЛЬНОГО, ИНДИВИДУАЛЬНОГО АРБИТРАЖА И ОТКАЗЫВАЕТЕСЬ ОТ ПРАВА НА СУДЕБНОЕ РАЗБИРАТЕЛЬСТВО, КАК ИНДИВИДУАЛЬНОЕ, ТАК И В РАМКАХ ГРУППОВОГО ИСКА, А КОМПАНИЯ EPIC СОГЛАШАЕТСЯ ОПЛАТИТЬ ВАШИ АРБИТРАЖНЫЕ ИЗДЕРЖКИ В ОТНОШЕНИИ ВСЕХ ДОБРОСОВЕСТНЫХ СПОРОВ (СМ. РАЗДЕЛ 10) В РАЗМЕРЕ ДО 10 000 ДОЛЛАРОВ США.</>

ДЛЯ ЗАКЛЮЧЕНИЯ КОНТРАКТА, СОЗДАВАЕМОГО НАСТОЯЩИМ ЛИЦЕНЗИОННЫМ СОГЛАШЕНИЕМ, ВЫ ДОЛЖНЫ ДОСТИЧЬ СОВЕРШЕННОЛЕТИЯ В СТРАНЕ СВОЕГО ПРОЖИВАНИЯ. ВЫ НЕСЕТЕ ЮРИДИЧЕСКУЮ И ФИНАНСОВУЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ВСЕ ДЕЙСТВИЯ, ОСУЩЕСТВЛЯЕМЫЕ С ПОМОЩЬЮ НАШЕГО ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ (ИЛИ ДОСТУПА К НЕМУ), ВКЛЮЧАЯ ДЕЙСТВИЯ ЛЮБОГО ЛИЦА, КОТОРОМУ ВЫ ПРЕДОСТАВЛЯЕТЕ ДОСТУП К ВАШЕЙ УЧЕТНОЙ ЗАПИСИ. ВЫ ПОДТВЕРЖДАЕТЕ, ЧТО ДОСТИГЛИ ВОЗРАСТА СОВЕРШЕННОЛЕТИЯ, ПОНИМАЕТЕ И ПРИНИМАЕТЕ УСЛОВИЯ НАСТОЯЩЕГО СОГЛАШЕНИЯ (ВКЛЮЧАЯ УСЛОВИЯ РАЗРЕШЕНИЯ СПОРОВ). ЕСЛИ ВЫ НЕ ДОСТИГЛИ СОВЕРШЕННОЛЕТИЯ, ТО С УСЛОВИЯМИ НАСТОЯЩЕГО СОГЛАШЕНИЯ ДОЛЖЕН СОГЛАСИТЬСЯ ВАШ РОДИТЕЛЬ ИЛИ ЗАКОННЫЙ ОПЕКУН.

Некоторые слова или фразы определены, чтобы иметь конкретные значения при использовании в настоящем Соглашении. Определения этих слов и фраз приведены в разделе 14 ниже.

Если вы постоянно проживаете в Соединенных Штатах Америки, вы заключаете соглашение с Epic Games, Inc. Если вы проживаете за пределами Соединенных Штатов Америки, вы заключаете соглашение с Epic Games International S.à r.l. в лице ее швейцарского филиала.

<EULA.Header>1.	Предоставление лицензии</>

Компания Epic предоставляет вам персональное, неисключительное, не подлежащее передаче и сублицензированию ограниченное право и лицензию на установку одной копии Программного обеспечения на Авторизованном устройстве и использование такой копии на Авторизованном устройстве исключительно для загрузки, установки и запуска Приложений в личных целях («Лицензия»). Права, предоставляемые вам компанией Epic по Лицензии, регламентируются условиями настоящего Соглашения. Вы можете использовать Лицензию только в том случае, если соблюдаете все применимые условия.
Лицензия вступает в силу с даты принятия вами условий настоящего Соглашения. Программное обеспечение вам предоставляется, а не продается по Лицензии. Лицензия не предоставляет вам никаких прав собственности на Программное обеспечение.


<EULA.Header>2. Условия Лицензии</>

Запрещено выполнять следующие действия в отношении Программного обеспечения или любой из его частей: (а) использовать его в коммерческих или рекламных целях за исключением случаев, прямо разрешенных Epic; (b) копировать, воспроизводить, распространять (в том числе посредством сетевых серверов), отображать или в ином виде использовать его таким образом, который прямо не разрешен в настоящем Соглашении; (c) продавать, сдавать в аренду, сдавать в лизинг, лицензировать, распространять или иным образом передавать его; (d) производить разборку, извлечение исходного кода, модификацию, адаптацию, перевод, декомпиляцию или дизассемблирование или создавать на его основе производные работы; (e) удалять, отключать, обходить или изменять любые составленные правообладателем уведомления или надписи или технологии безопасности, включенные в него; (f) создавать, разрабатывать, распространять или использовать любые несанкционированные программы для получения преимуществ в любых онлайн-режимах или в других игровых режимах; (g) использовать его для ущемления или нарушения прав любой третьей стороны, включая любую интеллектуальную собственность, права на публичность и права на неприкосновенность частной жизни; (h) использовать, экспортировать или реэкспортировать его в нарушение любых применимых законов или постановлений; (i) использовать его с виртуальной машиной или иным эмулятором или с любой операционной системой, кроме Android; (j) использовать его на любом устройстве, кроме Авторизованного устройства; или (k) вести себя таким образом, который, по исключительному решению Epic, препятствует комфортному использованию Программного обеспечения или любых Приложений другими пользователями, как это предусмотрено Epic, в том числе, помимо прочего, преследовать, использовать оскорбительные или ругательные выражения, покидать игру, саботировать игру, распространять спам, заниматься социальным инжинирингом или мошенничеством, запускать или использовать средства, которые не разрешены Epic и которые мешают результату работы и/или самой работе Программного обеспечения (в том числе Читы, боты, скрипты или моды, прямо не разрешенные компанией Epic), давая вам и/или другому пользователю преимущество над другими игроками, не пользующимися такими средствами, или создавая подобное не разрешенное программное обеспечение либо иным образом внося в него вклад.

Программное обеспечение может содержать функции или программу по Обнаружению Читов, либо вам может быть предложено установить программу по Обнаружению Читов во время вашей установки Программного обеспечения. Если вы не соглашаетесь установить программу по Обнаружению Читов либо в любое время удалить или отключить функции или программу по Обнаружению Читов, предоставленная вам Лицензия автоматически утрачивает силу, после чего вы больше не вправе использовать Программное обеспечение. Программное обеспечение или программа по Обнаружению Читов может собирать и передавать данные о вашей учетной записи, игровом процессе и потенциально неразрешенных программах или процессах в связи с Обнаружением Читов в соответствии с Политикой конфиденциальности Epic. В случае, если Читы обнаружены, вы соглашаетесь с тем, что Epic может осуществлять любые или все свои права по настоящему Соглашению.

Лицензия не включает в себя право использовать Приложения, загруженные или установленные через Программное обеспечение. Ваше право на использование Приложения регулируется лицензионным соглашением с конечным пользователем для такого Приложения.


<EULA.Header>3.	Обновления и исправления</>

Epic вправе выпускать исправления или обновления Программного обеспечения, которые необходимо установить для дальнейшего использования Программного обеспечения или Услуг. Epic вправе удаленно обновлять Программное обеспечение, не уведомляя вас, и вы настоящим даете Epic согласие на установку исправлений и обновлений. Epic вправе в любое время изменять, приостанавливать, прекращать, заменять или ограничивать доступ к любому элементу Программного обеспечения или Услуг. Вы признаёте, что использование вами Программного обеспечения или Услуг не дает вам каких-либо имущественных, денежных или иных прав на любые элементы или функции Программного обеспечения или любых Приложений. Компания Epic не обязуется осуществлять поддержку или обслуживание Программного обеспечения или Услуг.


<EULA.Header>4.	Обратная связь</>

Если вы предоставляете компании Epic какую-либо Обратную связь, вы тем самым предоставляете Epic неисключительную, полностью оплаченную, безотзывную, безвозмездную, бессрочную, передаваемую и допускающую сублицензирование лицензию на копирование, распространение, модификацию, подготовку производных произведений на ее основе, публичное представление, публичную демонстрацию, изготовление, организацию изготовления, использование, продажу, выставление на продажу, импорт и иное использование такой Обратной связи в любых целях, с использованием всех текущих и будущих методов и форм эксплуатации в любой стране. «Обратная связь» означает предложения, комментарии, идеи и любые другие типы данных, в том числе программное обеспечение и код, которые вы (в том числе ваши сотрудники, агенты, подрядчики или представители) предоставляете, публикуете или иным образом передаете прямо или косвенно компании Epic или ее агентам относительно Услуг, Программного обеспечения или Приложений. Если такие права не могут быть лицензированы в соответствии с применимым законодательством (например, личные неимущественные и другие права), вы тем самым отказываетесь от всех этих прав и соглашаетесь не заявлять их. Вы понимаете и соглашаетесь с тем, что компания Epic не обязана использовать любую Обратную связь, которую вы предоставляете. Вы соглашаетесь с тем, что если компания Epic использует вашу Обратную связь, то компания Epic не обязана выплачивать вам денежное вознаграждение или компенсацию за ваш вклад. Вы заверяете и гарантируете, что у вас есть достаточные права на любую Обратную связь, которую вы предоставляете Epic, чтобы предоставить Epic и другим затронутым сторонам права, описанные выше. Это включает в себя, помимо прочего, права на интеллектуальную собственность и другие имущественные или личные права.

<EULA.Header>5.	Право собственности и лицензии третьих лиц</> 

Компания Epic и ее лицензиары владеют всеми правами, правами собственности и правами интеллектуальной собственности на Программное обеспечение и Услуги. Epic, Epic Games, Unreal, Unreal Engine и Fortnite и их соответствующие логотипы являются товарными знаками или зарегистрированными товарными знаками компании Epic и аффилированных с ней лиц в Соединенных Штатах Америки и других странах. Все права, предоставленные вам в соответствии с настоящим Соглашением, предоставляются исключительно по лицензии, а не продаются вам. Ни лицензия, ни другие права не создаются по настоящему Соглашению подразумеваемым образом, посредством эстоппеля или иным образом.

Программное обеспечение включает в себя определенные компоненты, предоставляемые лицензиарами компании Epic. Список благодарностей и уведомлений для компонентов сторонних производителей содержится в интерфейсе Программного обеспечения.


<EULA.Header>6.	Отказ от ответственности и ограничение ответственности</> 

<EULA.Highlight>Никакие положения настоящего Соглашения не ограничивают законные права, которые вы можете иметь в качестве потребителя Программного обеспечения или Услуг. Некоторые страны, штаты, провинции или другие юрисдикции не допускают исключения определенных гарантий или ограничения ответственности, указанного в этом разделе, поэтому приведенные ниже условия могут не распространяться на вас. Вместо этого, в таких юрисдикциях приведенные ниже исключения и ограничения применяются только в той степени, в которой это разрешено законодательством таких юрисдикций.</>

<EULA.Highlight>Программное обеспечение и Услуги предоставляются «как есть» и «в рамках доступности», «со всеми дефектами» и без каких-либо гарантий. Компания Epic, ее лицензиары и ее и их аффилированные лица отказываются от всех гарантий, условий, обязательств общего права и заверений (явных, косвенных, устных и письменных) в отношении Программного обеспечения и Услуг, включая без ограничения все явные, косвенные и законодательно предусмотренные гарантии и условия любого рода, такие как гарантия правообладания, гарантия невмешательства в использование вами Программного обеспечения и Услуг, гарантия полномочий, гарантия ненарушения прав интеллектуальной собственности, гарантия коммерческой пригодности, гарантия соответствия или пригодности любой цели (независимо от того, известна ли эта цель компании Epic и есть ли у нее причины знать эту цель), гарантия интеграции систем, гарантия точности или полноты информации, гарантия результатов, гарантия обоснованной осторожности, гарантия качественного исполнения, гарантия отсутствия небрежности и гарантия отсутствия вирусов, наличие которых утверждается в силу закона, обычая или использования в сфере продаж или в силу обычной практики ведения деловых операций. Не ограничивая общего характера вышеизложенного, компания Epic, ее лицензиары, а также ее и их аффилированные лица не дают никаких гарантий, что (1) Программное обеспечение или Услуги будут работать должным образом, (2) Программное обеспечение или Услуги будут соответствовать вашим требованиям, (3) работа Программного обеспечения или Услуг будет бесперебойной, безошибочной или свободной от сбоев или ошибок при любых или всех обстоятельствах, или (4) что любые дефекты в Программном обеспечении или Услугах могут быть или будут исправлены. Настоящим утверждается явный отказ от гарантии ненарушения, которая может быть изложена в разделе 2-312 Единообразного торгового кодекса США или в любом другом аналогичном нормативном акте. Компания Epic, ее лицензиары, а также ее и их аффилированные лица не гарантируют, что Программное обеспечение или Услуги будут функционировать, а доступ к ним будет осуществляться бесперебойно, без ошибок, без вирусов и безопасно. Этот пункт применяется в максимальной степени, допустимой действующим законодательством.</>

<EULA.Highlight>В максимальной степени, разрешенной действующим законодательством, ни компания Epic, ни ее лицензиары, ни ее или их аффилированные лица, ни какие-либо поставщики услуг Epic (далее совместно именуемые «Стороны компании Epic») не несут никакой ответственности за упущенную выгоду, а также за косвенные, побочные, последующие, определяемые особыми обстоятельствами, штрафные и присуждаемые в порядке наказания убытки, возникающие вследствие настоящего Соглашения, Программного обеспечения или Услуг, или задержки или невозможности использования или недостатка функций Программного обеспечения или Услуг, даже в случае вины и деликта (в том числе халатности) Стороны компании Epic, даже если Сторона компании Epic несет объективную ответственность, имеет гарантию ограждения от ответственности и несет ответственность за качество продукции, нарушает договор или гарантию или совершает другие действия и даже если Сторона компании Epic была уведомлена о возможности таких убытков. Кроме того, в максимальной степени, разрешенной действующим законодательством, совокупная ответственность Сторон компании Epic, возникающая на основе настоящего Соглашения, Программного обеспечения или Услуг или в связи с ними, не превышает наибольшую из следующих сумм: (a) общая сумма, уплаченная вами (если это имело место) компании Epic за конкретное Программное обеспечение или внутри этого Программного обеспечения (не относится к суммам, уплаченным за конкретное Приложение или внутри этого Приложения), в течение двенадцати (12) месяцев, непосредственно предшествующих событиям, порождающим такую ответственность, и (b) 5,00 долл. США. Эти ограничения и исключения касательно убытков применяются в том числе в случаях, если использование какого-либо средства правовой защиты не обеспечивает получение надлежащей компенсации.</>


<EULA.Header>7.	Ограждение от ответственности</> 

Этот раздел применяется только в той степени, которая допустима действующим законодательством. Если по закону вам запрещается брать на себя указанное выше обязательство по ограждению от ответственности, вы принимаете на себя, в разрешенной законом степени, все обязательства по всем претензиям, требованиям, искам, убыткам, ответственности и расходам (включая оплату услуг адвокатов, расходы и оплату услуг экспертов) во всех случаях оговоренных в вышеизложенном положении об ограждении от ответственности.
Вы соглашаетесь возмещать убытки, оплачивать расходы на защиту и гарантируете компании Epic, ее лицензиарам, ее и их аффилированным лицам, а также ее и их сотрудникам, должностным лицам, директорам, агентам, подрядчикам и другим представителям защиту от всех претензий, требований, исков, убытков, ответственности и расходов (включая оплату услуг адвокатов, расходы и оплату услуг экспертов), возникающих в связи с нижеперечисленным или на основании (a) любых претензий, которые, если они справедливы, представляют собой нарушение вами настоящего Соглашения или халатность с вашей стороны, (b) любых действий или бездействия с вашей стороны при использовании Программного обеспечения или Услуг или (c) любых претензий о несоблюдении или нарушении любых прав третьих лиц на интеллектуальную собственность, возникающих в связи с использованием компанией Epic вашей Обратной связи, как изложено в разделе 4 настоящего Соглашения. Вы соглашаетесь по первому требованию возместить компании Epic любые понесенные компанией судебные издержки и любые осуществленные компанией платежи или понесенные убытки по судебному решению или урегулированию в случаях, оговоренных в этом разделе 7.


<EULA.Header>8.	Прекращение действия Соглашения</> 

Без ограничения каких-либо других прав Epic настоящее Соглашение автоматически прекращается без уведомления, если вы не соблюдаете его условия. Вы также можете расторгнуть настоящее Соглашение, удалив Программное обеспечение со всех устройств, на которых оно было установлено. При прекращении Лицензии ее действие автоматически прекращается, вы не можете больше осуществлять какие-либо права, предоставленные вам Лицензией, и вы должны уничтожить все копии Программного обеспечения, находящиеся в вашем распоряжении.

<EULA.Highlight>За исключением случаев, предусмотренных законом, никакие платежи и сборы не подлежат возврату ни при каких обстоятельствах независимо от того, прекращено ли это Соглашение.</>

Разделы 2, 6−11 и 13−15 остаются в силе после прекращения действия настоящего Соглашения.

<EULA.Header>9.	Применимое право и юрисдикция</> 

Настоящее Соглашение заключено в штате Северная Каролина, США, регулируется и подлежит исполнению и толкованию штата Северная Каролина, за исключением его коллизионных норм. В отношении любых споров, которые не подпадают под действие обязательного индивидуального арбитража, как указано в разделе ниже, вы и Epic соглашаетесь подчиняться исключительной юрисдикции Верховного суда округа Уэйк, штат Северная Каролина, или (если существует юрисдикция федерального суда) Окружного суда США по Восточному округу штата Северная Каролина. Вы и компания Epic соглашаетесь отказаться от права на возражение на основании юрисдикции, места проведения разбирательства или неудобного места рассмотрения дела в таких судах (без ущерба для прав любой из сторон на передачу дела в федеральный суд, если это разрешено), а также от права на судопроизводство с участием присяжных заседателей. Конвенция ООН о договорах международной купли-продажи товаров не применяется. Любой закон или нормативно-правовой акт, который предусматривает, что формулировки контракта толкуются против составителя, не применяется к настоящему Соглашению.

<EULA.Header>10.	Обязательный, индивидуальный арбитраж; отказ от групповых исков</>

ВНИМАТЕЛЬНО ОЗНАКОМЬТЕСЬ С ЭТИМ РАЗДЕЛОМ. ОН ЗАТРАГИВАЕТ ВАШИ ПРАВА, В ТОМ ЧИСЛЕ ВАШЕ ПРАВО ОБРАЩАТЬСЯ В СУД.

Большинство вопросов можно решить быстро и внесудебным путем, обратившись в службу поддержки клиентов Epic на странице <a id="url" href="https://www.epicgames.com/customer-service" style="EULA.Hyperlink">https://www.epicgames.com/customer-service</>. Однако мы понимаем, что споры не всегда можно разрешить с помощью службы поддержки. В этом разделе объясняется, как вы и Epic соглашаетесь разрешать такие споры, в том числе (в случаях, когда это применимо) путем обязательного, индивидуального арбитража.

Арбитраж — это альтернативная процедура разрешения споров, которая позволяет нам решать вопросы без официальных процедур, сопряженных с обращением в суд. Любые споры между вами и Epic передаются на рассмотрение нейтральному арбитру (не судье или суду присяжных) для справедливого и быстрого разрешения. Арбитраж более эффективен как для вас, так и для Epic.

<EULA.Header>10.1 Неформальное разрешение споров</>

Если у вас есть вопрос, который наша служба поддержки клиентов не может решить до начала арбитражного разбирательства, вы и Epic соглашаетесь попытаться разрешить спор в неформальном порядке, чтобы способствовать разрешению спора и снижению расходов обеих сторон. Вы и Epic соглашаетесь предпринять добросовестные попытки обсудить любые споры между нами в течение не менее 30 дней («Неформальное разрешение спора»). Неформальные переговоры начинаются в день получения вами или Epic письменного Уведомления о споре в соответствии с настоящим Соглашением.

Вы должны отправить Уведомление о споре по следующему адресу: Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: NOTICE OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. (США). Укажите свое имя, любое соответствующее название учетной записи, которое вы используете для игры в Fortnite, адрес, как связаться с вами, в чем состоит проблема, а также, что, по вашему мнению, необходимо сделать компании Epic. Если у компании Epic имеются претензии к вам, Epic отправит наше Уведомление о споре на зарегистрированный адрес электронной почты и адрес для выставления счетов, который вы предоставили нам.

Если вы проживаете на территории Евросоюза («ЕС»), вы также можете подать жалобу через учрежденную Европейской комиссией <a id="url" href="https://ec.europa.eu/consumers/odr/main/index.cfm?event=main.home2.show&lng=EN" style="EULA.Hyperlink">платформу для урегулирования споров в режиме онлайн (платформа ODR)</>. Платформа ODR позволяет потребителям из ЕС разбирать жалобы, связанные с покупкой товаров и услуг по интернету, без обращения в суд.

Если спор не разрешен в рамках Неформального разрешения спора или суда мелких тяжб (как определено ниже), вы или Epic можете начать арбитражное разбирательство в соответствии с настоящим Соглашением.

<EULA.Header>10.2	Суд мелких тяжб</>

Вместо использования Неформального разрешения спора вы и Epic соглашаетесь с тем, что вы можете подать иск в суд мелких тяжб по вашему выбору в округе по месту жительства или в округе Уэйк, штат Северная Каролина (если вы соответствуете требованиям суда мелких тяжб). Мы надеемся, что перед тем, как обращаться в суд мелких тяжб, вы прибегнете к процедуре Неформального разрешения спора, но вы не обязаны этого делать.

<EULA.Header>10.3	Обязательный, индивидуальный арбитраж </>

СОГЛАСНО ЭТОМУ РАЗДЕЛУ, АРБИТРАЖНОЕ РАЗБИРАТЕЛЬСТВО БУДЕТ ПРОВОДИТЬСЯ ТОЛЬКО НА ИНДИВИДУАЛЬНОЙ ОСНОВЕ.

Вы и Epic соглашаетесь с тем, что Споры будут урегулированы путем обязательного, индивидуального арбитража, проводимого <a id="url" href="https://www.jamsadr.com/" style="EULA.Hyperlink">службой судебного арбитража и медиации Judicial Arbitration Mediation Services, Inc.</> («JAMS») в соответствии с Федеральным законом США об арбитраже, федеральным арбитражным законодательством и <a id="url" href="https://www.jamsadr.com/rules-comprehensive-arbitration/" style="EULA.Hyperlink">Арбитражным регламентом JAMS</>, вступившим в силу 1 июля 2014 г. («Арбитражный регламент JAMS»), с изменениями согласно настоящему Соглашению.

Это означает, что вы и Epic соглашаетесь с процедурой разрешения споров, в рамках которой мы передаем любой Спор нейтральному арбитру (не судье или суду присяжных), который принимает окончательное решение с целью разрешения Спора. JAMS использует опытных специалистов для проведения арбитражных разбирательств, что помогает вам и Epic разрешать любые споры справедливо, но более быстро и эффективно, чем при обращении в суд. Арбитр может присудить индивидуально вам те же средства правовой защиты, что и суд, но только в той степени, в которой это требуется для удовлетворения вашего индивидуального иска.

Решение арбитра является окончательным, за исключением ограниченного рассмотрения судами согласно Федеральному закону США об арбитраже, и может принудительно исполняться так же, как и любой другой судебный приказ или судебное решение.

<EULA.Header>10.3.1 Споры, в отношении которых мы соглашаемся на арбитраж</>

Вы и Epic соглашаетесь передавать все Споры между вами и компанией Epic на обязательный индивидуальный арбитраж. «Спор» означает любые споры, требования или разногласия (за исключением случаев, специально оговоренных ниже) между вами и компанией Epic, которые касаются вашего использования или попытки использования продуктов или услуг компании Epic, а также продуктов и услуг компании Epic в целом, включая, помимо прочего, действительность, исковую силу или объем раздела об Обязательном, индивидуальном арбитраже.

Вы и Epic соглашаетесь разрешать все Споры а рамках процедуры арбитража, независимо от того, возник ли Спор на основании контракта, в силу закона, нормативно-правового акта, постановления, деликта (включая мошенничество, искажение фактов, мошенническое побуждение или халатность) или на основании иных норм права или права справедливости.
Разделы, касающиеся Неформального разрешения споров и Арбитража, не применяются к: (1) индивидуальным искам в суде мелких тяжб; (2) исполнению принудительных мер силами правительственного органа, если закон это допускает; (3) жалобе или средству правовой защиты в соответствии с Генеральным регламентом ЕС о защите персональных данных; (4) иску с целью принудить к исполнению или подтвердить законность любых предыдущих арбитражных решений; (5) правам компании Epic ходатайствовать о вынесении решения о средстве правовой защиты в виде судебного запрещения против вас в суде с целью сохранения статус-кво в ходе арбитражного разбирательства; (6) требованиям на предмет пиратства, создания, распространения или продвижения Читов, а также нарушения прав интеллектуальной собственности; (7) исковой силе положения об Отказе от права на групповой иск (приведено ниже).

Вы и Epic соглашаетесь с тем, что согласно настоящему Соглашению, спор подлежит арбитражному, а не судебному рассмотрению.

<EULA.Header>10.3.2 Процедура арбитража</>

До того, как возбуждать арбитражное разбирательство, ознакомьтесь с Арбитражным регламентом JAMS и следуйте инструкциям по возбуждению арбитражного разбирательства на сайте <a id="url" href="http://www.jamsadr.com/rules-streamlined-arbitration" style="EULA.Hyperlink">JAMS</>. Сторона, возбуждающая арбитражное разбирательство, должна отправить в JAMS «Заявление об арбитражном рассмотрении» (доступно на сайте JAMS), оплатить регистрационный сбор и отправить копию «Заявления об арбитражном рассмотрении» противной стороне. Вы отправите копию по адресу: Epic Games, Inc., Legal Department, ATTN: ARBITRATION OF DISPUTE, Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. (США). Epic отправит нашу копию на зарегистрированный адрес электронной почты и адрес выставления счетов, который вы предоставили нам.

Арбитражное разбирательство будет проводиться одним выбранным арбитром JAMS, обладающим большим опытом в разрешении споров в области интеллектуальной собственности и коммерческих контрактов. Вы и Epic соглашаетесь с тем, что арбитражное разбирательство будет проводиться на английском языке, и что арбитр будет соблюдать настоящее Соглашение.

Если потребуется слушание с личным присутствием, то слушание будет проводиться либо в округе Уэйк, штат Северная Каролина, либо по месту вашего проживания: <EULA.Highlight>выбор за вами</>.

Спор будет разрешен Арбитром (не судьей или судом присяжных). За исключением случаев, когда вы и Epic договоритесь об обратном, любое решение арбитражного суда будет включать письменное заявление с указанием решения по каждому требованию и основания для принятия арбитражного решения, включая наиболее существенные заключения арбитра, связанные как с фактической, так и юридической стороной дела, и его выводы.

Арбитр может присудить только те средства правовой защиты по общему праву и по праву справедливости, которые были запрошены вами или компанией Epic для удовлетворения одного из наших индивидуальных требований (которые, согласно подтверждению арбитра, поддерживаются достоверными и актуальными доказательствами). Арбитр не может присудить средство правовой защиты против компании Epic в пользу какого-либо лица, помимо вас.

Любое арбитражное решение может быть принято к принудительному исполнению в качестве окончательного решения судом компетентной юрисдикции или, если применимо, ходатайство может быть направлено в такой суд с целью принятия любого решения по принудительному исполнению и вынесению приказа о принудительном исполнении.

<EULA.Header>10.3.3 Арбитражные сборы и местонахождение</>

Если вы инициируете арбитражное разбирательство, вы должны оплатить регистрационный сбор JAMS, необходимый для проведения арбитражного разбирательства в сфере потребительских споров.

В некоторых ситуациях Epic поможет вам с оплатой регистрационного сбора с тем, чтобы (как мы надеемся) разрешить Спор быстро и справедливо:

Если Спор касается суммы не более 10 000 долларов США, Epic оплатит все расходы JAMS, включая сборы, оплата которых бы потребовалась от вас.

Если вышеизложенное не относится к вам, но вы можете доказать, что арбитражные расходы будут неприемлемо высокими по сравнению с расходами на судебное разбирательство, Epic оплатит такую сумму ваших расходов в связи с JAMS, какая, по мнению арбитра, необходима для того, чтобы арбитражные расходы перестали быть неприемлемо высокими (по сравнению с расходами на судебное разбирательство).

Даже если компания Epic выиграла арбитражное разбирательство, а применимое законодательство или Арбитражный регламент JAMS позволяют Epic добиваться получения от вас нашей части сборов JAMS, мы этого делать не будем.

Указанная выше помощь в оплате зависит от того, предъявите ли вы арбитражное требование «добросовестно». Если арбитр обнаружит, что в рамках арбитражного разбирательства вы предъявили иск компании Epic с ненадлежащим намерением, несерьезно или без достаточного предварительного рассмотрения фактов или изучения применимого законодательства, то выплата всех сборов будет регулироваться Арбитражным регламентом JAMS.

Расходы JAMS не включают расходы и гонорары вашего адвоката, при этом гонорары адвокатов и расходы JAMS не учитываются при определении стоимости спора.

<EULA.Highlight>Epic не будет добиваться выплаты вами гонораров адвокатов или оплаты расходов в любом арбитражном разбирательстве, даже если закон или Арбитражный регламент JAMS дают нам право делать это.</> Если вы решите, что ваши интересы должен представлять адвокат, вы сами выплачиваете гонорар адвоката и оплачиваете расходы, за исключением случаев, когда применимое законодательство предусматривает иное.

<EULA.Header>10.3.4 Уведомление и представление документов</> Если Спор должен быть рассмотрен в рамках арбитражного разбирательства, вы или компания Epic должны начать арбитражное разбирательство в течение 2 (двух) лет с момента возникновения Спора. Если применимое законодательство требует, чтобы вы предъявили требование в отношении Спора ранее двух лет с момента возникновения Спора, вы должны начать арбитражное разбирательство в такой период времени. Epic рекомендует вам сообщать нам о споре в практически возможные и обоснованно короткие сроки, чтобы мы могли попытаться решить его. <EULA.Highlight>Непредоставление своевременного уведомления приводит к аннулированию всех требований.</>

<EULA.Header>10.3.5 Сохранение юридической силы </> Раздел об Обязательном, индивидуальном арбитраже остается в силе после любого расторжения настоящего Соглашения или предоставления вам услуг компанией Epic.

<EULA.Header>10.3.6 Изменение порядка арбитража в будущем</> Несмотря на то, что компания Epic вправе пересматривать настоящее Соглашение по своему усмотрению, Epic не имеет права изменять его в отношении порядка арбитража или правил, указанных в настоящем документе, в отношении любого Спора, после того, как Спор возникнет.

<EULA.Header>10.4 Отказ от права на групповой иск</>

В максимальной степени, разрешенной применимым законодательством, вы и Epic соглашаетесь возбуждать Споры только в виде индивидуального иска и не должны:
стремиться возбудить, присоединиться или стать участником любого группового иска или иска по представительству, коллективного или арбитражного разбирательства или любого другого иска, когда другое физическое или юридическое лицо действует в качестве представителя (например, исковое заявление, подаваемое генеральному прокурору в частном порядке); или
консолидировать или объединять отдельные судебные разбирательства либо разрешать арбитру делать это без явно выраженного согласия всех сторон с настоящим Соглашением и все другие иски или арбитражные разбирательства.

<EULA.Header>10.5 Автономность положений</>

 Если все или какое-либо положение настоящего соглашения об Обязательном, индивидуальном арбитраже будет признано недействительным, не имеющим законной силы или незаконным, то вы и Epic соглашаетесь с тем, что такое положение будет изъято, а остальные Положения будут оставаться в силе и будут толковаться так, как если бы любое изъятое положение не было включено. Единственным исключением является то, что если положение об Отказе от права на групповой иск будет признано недействительным, не имеющим законной силы или незаконным, вы и Epic соглашаетесь с тем, что оно не будет подлежать изъятию, весь раздел об Обязательном, индивидуальном арбитраже будет аннулирован и лишен исковой силы, а любой спор будет разрешен в суде при условии соблюдения места рассмотрения спора и выбора положений, указанных в настоящем Соглашении. Ни при каких обстоятельствах арбитражное разбирательство не должно проводиться как разбирательство по групповому иску без явного согласия компании Epic.

<EULA.Header>11.	Вопросы, касающиеся правительства США</>

Программное обеспечение является «Коммерческим товаром» (как определено в положении 48 Свода федеральных нормативных актов США (CFR) § 2.101), состоящим из «Коммерческого компьютерного программного обеспечения» и «Коммерческой компьютерной документации» (как используется в положении 48 CFR §12.212 или 48 CFR §227.7202, если применимо). Программное обеспечение лицензируется для конечных пользователей правительства США только как Коммерческие товары и только с теми правами, которые предоставляются другим лицензиатам в соответствии с настоящим Соглашением.
Вы соглашаетесь соблюдать все применимые федеральные и зарубежные законы, нормативно-правовые акты и правила и выполнять все необходимые обязательства. Вы соглашаетесь не использовать, не экспортировать, не реэкспортировать и не загружать Программное обеспечение или Услуги в интересах любой страны (либо гражданина или резидента любой страны), которая подпадает под действие эмбарго правительства США, или в интересах любого лица из Списка лиц особых категорий и запрещенных лиц, издаваемого Министерством финансов США, или Таблицы отказов в заказах, издаваемой Министерством торговли США. Вы заверяете и гарантируете, что вы не находитесь в стране, не являетесь гражданином или резидентом страны и не находитесь под контролем страны, на которую действую запреты или ограничения со стороны США, и не состоите ни в каком списке субъектов запретов или ограничений, который издается правительством США.

<EULA.Header>12.	Поправки к настоящему Соглашению</>

<EULA.Highlight>Epic может выпустить измененное Соглашение, Условия обслуживания или Политику конфиденциальности в любое время по своему усмотрению, опубликовав измененное Соглашение, Условия обслуживания или Политику конфиденциальности на своем сайте или предоставив вам цифровой доступ к измененным версиям любого из этих документов при первом вашем последующем доступе к Программному обеспечению. Если какая-либо поправка к настоящему Соглашению, Условиям обслуживания или Политике конфиденциальности для вас неприемлема, вы можете расторгнуть настоящее Соглашение и должны прекратить использование Программного обеспечения. Используя Программное обеспечение после того, как измененное Соглашение, Условия обслуживания или Политика конфиденциальности вступят в силу, вы соглашаетесь соблюдать условия измененного Соглашения, Условий обслуживания или Политики конфиденциальности.</>

<EULA.Header>13.	Запрет на переуступку</>

Запрещается без предварительного письменного согласия компании Epic переуступать, передавать, возлагать или передавать по договору субподряда ваши права или обязательства по настоящему Соглашению. Любая переуступка, передача, возложение или передача по договору субподряда прав и обязательств без предварительного согласия будет недействительной. Также запрещается передавать свою учетную запись. Если ограничения на передачу Программного обеспечения в настоящем Соглашении не подлежат исполнению в соответствии с законодательством вашей страны, это Соглашение будет обязательным для любого получателя Программного обеспечения. Компания Epic может в любое время переуступать, передавать, возлагать или передавать по договору субподряда свои права или обязательства по настоящему Соглашению.

<EULA.Header>14.	Определения</>

В контексте настоящего Соглашения следующие термины, начинающиеся с заглавной буквы, имеют такие значения:

<EULA.Highlight>«Приложение»</> означает программное приложение, которое можно загрузить, установить и запустить из Программного обеспечения.

<EULA.Highlight>«Авторизованное устройство»</> означает тип мобильного устройства Android, которым вы владеете или пользуетесь и для использования на котором компания Epic разработала Программное обеспечение. Понятие «Авторизованное устройство» не подразумевает виртуальную машину или иную эмуляцию такого мобильного устройства.

<EULA.Highlight>«Обнаружение Читов»</> означает функцию, предназначенную для обнаружения Читов.

<EULA.Highlight>«Читы»</> означают программы, средства или другие процессы, которые дают игрокам нечестное конкурентное преимущество в Программном обеспечении.

<EULA.Highlight>«Epic»</> означает, в зависимости от местоположения вашего основного места жительства:

a.	корпорацию Epic Games, Inc., зарегистрированную в штате Мэриленд с главным офисом по адресу: Box 254, 2474 Walnut Street, Cary, North Carolina, 27518, U.S.A. (Северная Каролина, США); или
b.	общество с ограниченной ответственностью Epic Games International S.à r.l., зарегистрированное в Люксембурге и расположенное по адресу: Atrium Business Park, 33 rue du Puits Romain, L8070 Bertrange, Grand-Duchy of Luxembourg (Бертранж, Люксембург), которое действует через свой швейцарский филиал с главным офисом по адресу: Platz 3, 6039 Root, Switzerland (Рот, Швейцария).

<EULA.Highlight>«Обратная связь»</> означает любые отзывы или предложения, которые вы предоставляете Epic относительно Программного обеспечения, Услуг, Приложений или других продуктов и услуг Epic.

<EULA.Highlight>«Услуги»</> означают любые услуги, предоставляемые вам через Программное обеспечение, включая услуги по управлению вашей учетной записью Epic, подключению к сторонним службам или приобретению, настройке, обновлению и активации Приложений.

<EULA.Highlight>«Программное обеспечение»</> — специализированное программное приложение для Android, также именуемое «приложение Epic Games Store», и любые исправления, обновления и обновления данного приложения. Программное обеспечение не включает Приложения.

<EULA.Header>15.	Прочие положения</>

Настоящее Соглашение и любой документ или информация, на которые приведена ссылка в Соглашении, представляют собой весь объем договоренностей между вами и Epic относительно предмета настоящего Соглашения. Все другие обсуждения, предложения и заявления относительно предмета настоящего Соглашения исключаются из объема договоренностей.

Оригинал настоящего Соглашения составлен на английском языке. Любой перевод предоставляется исключительно для удобства. Настоящим выражается явное желание сторон, чтобы эти условия и все связанные документы были составлены на английском языке. Вы отказываетесь от права, которое может быть предоставлено вам в соответствии с законодательством вашей страны, требовать письменного оформления настоящего Соглашения или составления его на языке любой другой страны.

В настоящем Соглашении приведено описание некоторых юридических прав. В соответствии с законами вашей юрисдикции вы можете иметь другие права. Настоящее Соглашение не изменяет ваши права, предусмотренные законами вашей юрисдикции, если законы вашей юрисдикции запрещают это. Положения об ограничении и исключении гарантий и средств правовой защиты в настоящем Соглашении могут не применяться к вам, если ваша юрисдикция запрещает такого рода ограничение и исключение. В случае, если некоторые положения настоящего Соглашения расцениваются судом или арбитражем компетентной юрисдикции как не имеющие исковой силы, эти положения должны применяться только в максимально возможной степени в соответствии с применимым законодательством, а остальные условия настоящего Соглашения будут оставаться в полной силе и действовать.
Любое действие со стороны Epic относительно осуществления, невозможности осуществления или несвоевременного осуществления любых ее прав по настоящему Соглашению, по общему праву или по праву справедливости, не считается отказом от таких или любых других прав либо средств правовой защиты, предусмотренных в договоре, по общему праву или по праву справедливости.
Вы соглашаетесь, что права или средства правовой защиты по настоящему Соглашению передаются только сторонам настоящего Соглашения, если иное не оговорено явным образом.
Обязательства компании Epic регулируются текущими законами и юридическими процессами. Компания Epic может выполнять запросы или требования правоохранительных или регуляторных органов, даже если такие запросы или требования противоречат положениям настоящего Соглашения.