【前払式支払手段発行者】
Epic Games Japan 合同会社

【支払可能金額等】
上限はありません。

【お問い合わせ窓口】
Epic Games Japan 合同会社
神奈川県横浜市西区みなとみらい三丁目6番1号みなとみらいセンタービル18階
サポートセンターウェブサイトの下記リンクよりメールでお問い合わせください。
(https://fortnitehelp.epicgames.com/customer/ja/portal/emails/new)

【利用場所】
購入したプラットフォーム内で利用できます。

【利用上の注意】
第三者に対する譲渡、移転又は貸与はできません。
法令で認められる場合を除き、購入後の払戻しはできません。クレジットカードを使用しドル建てで購入したV-Bucksの払戻しが行われる場合、クレジットカードでの取引は、クレジットカード会社の利用契約に基づくため、為替差損が発生する場合があります。
ゲーム内の報酬として獲得したV-Bucksから先に消費され、購入されたV-Bucksはその後に消費されます。

【未使用残高確認方法】
フォートナイト PlayStation版
ゲーム画面の右上部で確認できます。

フォートナイト PC版
ゲーム画面の右上部で確認できます。

フォートナイト Apple (Mac, iOS)版
ゲーム画面の右上部で確認できます。

フォートナイト Android版
ゲーム画面の右上部で確認できます。

フォートナイト Nintendo Switch版
ゲーム画面の右上部で確認できます。

フォートナイトXbox版
ゲーム画面の右上部で確認できます。

【利用規約】
サービス利用規約（https://www.epicgames.com/site/ja/tos）及びFORTNITE®エンドユーザーライセンス契約（https://www.epicgames.com/fortnite/ja/eula）をご確認ください。

 【発行保証金について】

当社は、事業の破綻によってサービスを利用することができなくなることによって生じるリスクからお客様を保護するために、資金決済法14条1項に基づいて、基準日未使用残高（毎年３月３１日・９月３０日時点における未使用残高で、資金決済法３条２項に定めるところにより算出したものをいいます。）の２分の１以上の金額を供託及びJPモルガン・チェース銀行東京支店との発行保証金保全契約に基づき保全しています。法令上、基準日における未使用残高の2分の1以上の額の保全が求められており、全額について保全が図られているわけではありません。
お客様には、こちらの供託金（発行保証金）から、前払式支払手段に係る債権に関して、当社に対する他の債権者よりも優先して弁済を受ける権利がございます。

【不正取引に対する補償の方針について】
当社は、お客様から、V-Bucksがお客様以外の第三者によってお客様の意思に反して権限なく利用された（「不正利用」）ことの通報を受けた際は、速やかに事実関係を調査いたします。その結果、不正利用に該当することが明らかになった場合においては、当該不正利用によってお客様が利用することのできなくなった分のV-Bucksをお客様のアカウントに補填いたします。また、お客様の意思に反して権限なくV-Bucksが購入された場合、可能な限り、当該V-Bucksにより購入されたアイテムの返還と引き換えに購入代金を返金いたします。

不正利用については下記の窓口にご連絡ください。
(https://www.epicgames.com/help/ja/fortnite-c75)

当社は、適用法令に従い、または当社が必要と判断した場合、当該不正取引を公表します。