# EPICアチーブメント・リンキングを使ったスタッツとアチーブメント用のサービス追加契約
最新更新日  2021年3月3日

Epicアチーブメント・リンキングを使ったスタッツとアチーブメント用の本サービス追加契約（「追加契約」）は、デベロッパーとEpic間のEpicオンラインサービスデベロッパー契約（「デベロッパー契約」）を補完するものです。デベロッパー契約で使用されている全ての定義済みの用語が本追加契約で使用される場合、本追加契約で別途明示的な記載がない限り、デベロッパー契約の用語と同じ意味を持ちます。.
デベロッパー契約は、デベロッパーによるSDKおよび本サービスの使用に関する一般条件の概要を説明します。デベロッパー契約は、任意のサービス追加契約と併せて、単一の契約を構成します。本追加契約とデベロッパー契約の間に矛盾または不一致が生じた場合、本追加契約の条件が優先します。
- ## 1\.  本追加契約の目的
スタッツとアチーブメントサービス（標準サービス用のサービス追加契約において定義）には、デベロッパーが定義データとプレイヤーの進捗データをEpicと共有できるようにするオプトイン機能（「Epicアチーブメント・リンキング」）が含まれています。本追加契約の目的は、Epicアチーブメント・リンキングを使ったスタッツとアチーブメントサービスの利用に適用される追加の契約条件を規定することです。
機能
説明
スタッツとアチーブメント（Epicアチーブメント・リンキングは有効化）

ゲーム内からプレイヤーに関する統計（スタッツ）を提出および照会し、関連するアチーブメントを定義できるようにするゲームサービス。

Epicアチーブメント・リンキングは、デベロッパーが定義データとプレイヤーの進捗データをEpicと共有できるようにします。

Epicアチーブメント・リンキングを使ってスタッツとアチーブメントを使用するには、Epicアチーブメント・リンキングの使用に明示的にオプトインする必要があります。Epicアチーブメント・リンキングを使ってスタッツとアチーブメントを使用することにより、デベロッパーは、本追加契約の条件に拘束されることに同意することになります。本追加契約の条件に同意しないか同意できない場合、Epicアチーブメント・リンキングを使ってスタッツとアチーブメントを使用しないでください。
- ## 2\.  EPICアチーブメント・リンキングなしのスタッツとアチーブメントの使用

Epicアチーブメント・リンキングの使用にオプトインしない場合、本追加契約はデベロッパーに適用されず、デベロッパーは標準サービス用のサービス追加契約の条件に基づき、スタッツとアチーブメントサービスを使用することができます。
- ## 3\.  EPICアチーブメント・リンキングを使ったスタッツとアチーブメントの使用 

    - 3\.1\. デベロッパーは、Epicアチーブメント・リンキングの使用に関連してデベロッパーがEpicに提供することを選択したあらゆるユーザー情報またはデータが、「Epicパートナーデータ」を構成することを認め、同意します。Epicは、Epicパートナーデータをその独自の目的で使用する場合があります。これらの目的には、本追加契約の第3.2.5項の制限を条件とし、Epicプレイヤープロフィールでの表示、Epicのプロフィールプログラムでの使用、Epicのストア推奨エンジンでの使用、Epicの独自の製品やサービス内でのその他の使用が含まれます。
    
    - 3\.2\.  Epicパートナーデータ
    
      - 3\.2\.1\.  デベロッパーは、本項で意図される目的で、EpicパートナーデータをEpicと合法的に共有するために必要な全ての権利と許可を有していることを表明し、保証します。これには、知的財産権が含まれますが、これに限定されません。
    
      - 3\.2\.1\.  デベロッパーは、主に13歳未満の子供向けのビデオゲームについては、いかなるEpicパートナーデータも共有しないことに同意します。 
    
      - 3\.2\.3\.  デベロッパーは、デベロッパーが共有するEpicパートナーデータはすべて、これまでもおよび今後も、プライバシー法に従って、デベロッパーが取得し、Epiと共有するものであることを表明し、保証します。これには、(i) プライバシー法に義務付けられるとおり、すべての通知がユーザーに提供されており、必要な同意がユーザーから得られていること、および (ii) Epicパートナーデータが正確で完全であり、最新のものであることを確実にするために、合理的な対策が実施されていることを確認することが含まれますが、これに限定されません。
      
      - 3\.2\.4\.  デベロッパーは、Epicアチーブメント・リンキングを使うことによって、あらゆるEpicパートナーデータを複製、配布、公開の場で実演、公開の場に展示、作成、作成させる、使用、販売、販売を提案、輸入、修正、それに基づいて二次的著作物を創作、およびその他利用するための、非独占的、全額払い込み済、ロイヤリティなし、全世界的、永続的、取消不能でサブライセンス可能、解約不能、譲渡可能、割り当て可能なライセンスをEpicに付与することに同意します。Epicパートナーデータには、Epicアチーブメント・リンキングの有効化、Epicの製品とサービスの改善、またはあらゆる国でのその他の現在もしくは将来的な利用方法もしくは利用形態のために、過去においてデベロッパーからEpicに提供されたEpicパートナーデータを含みます。デベロッパー契約にこれと異なる定めがあっても、デベロッパーがEpicアチーブメント・リンキングの使用を選択する範囲で、過去においてデベロッパーから提供されたEpicパートナーデータを含め、Epicパートナーデータは、デベロッパー契約の目的上、「デベロッパーのデータ」を構成しないものとします。
      
      - 3\.2\.5\.  Epicは、Epicのゲームデザインに情報を提供するためにEpicパートナーデータを使用しないことに同意します。
    
    - 3\.3\.  法令遵守 
    
      - 3\.3\.1\.  デベロッパーがEpicと共有するEpicパートナーデータが、EU一般データ保護規則の対象となる範囲で、デベロッパー契約にこれと異なる定めがあっても、デベロッパーは、デベロッパーとEpicの両者がかかるEpicパートナーデータをそれぞれ処理する際に、独立した別個のデータ管理者として機能することを認め、同意します。プライバシー法、強制措置、調査、訴訟もしくは請求、またはその他の状況により、デベロッパーの本条項または本追加契約もしくはデベロッパー契約のその他の条項に従う能力に悪影響が及ぶ可能性が合理的に存在する場合、デベロッパーは、即座にデベロッパーポータルを通じてEpicに通知し、合理的かつ適切な措置を講じて不適合を改善するか、またはＥpicアチーブメント・リンキングの使用を即座に停止することに同意します。Epicは、デベロッパーが本条項に違反した場合、デベロッパーのEpicアチーブメント・リンキングへのアクセスまたはその使用を一時停止もしくは無効にできます。
    
      - 3\.3\.2\.  デベロッパーは、ユーザーに提供した通知の記録やユーザーから取得した同意書など、本追加契約またはデベロッパー契約の遵守を示すために必要な全ての情報および資料をEpicに提供することに同意します。
    
    - 3\.4\.  EUデータ転送
    
      - 3\.4\.1\.  EU一般データ保護規則が適用されるEpicパートナーデータを転送する場合：
        - (a)  管理者間の標準契約条項が適用され、参照により本追加契約に組み込まれます。本条項と管理者間の標準契約条項の規定の間に矛盾がある場合、標準契約条項が優先します。
        
        - (b)  管理者間の標準契約条項の目的では、デベロッパーがデータエクスポーターであり、Epicがデータインポーターです。管理者間の標準契約条項の添付書類Bの目的では、(1) データ主体はユーザーであり、(2) 転送の目的はEpicがEpicのプライバシーポリシーに整合するビジネス、製品およびサービスを運営、評価および改善できるようにすることであり、(3) 個人データのカテゴリーは、ユーザーが達成した実績に関連するデータであり、(4) 関連する転送されたEpicパートナーデータが開示されるかもしれない相手先である受領者には、データインポーターと、Epicのプライバシーポリシーに説明されているとおりにその他の受領者が含まれ、(5) データインポーターに対するデータ保護照会の連絡窓口はprivacy@epicgames.comで、（6）データエクスポーターに対するデータ保護照会の連絡窓口は、データエクスポーターが一般に公開したプライバシーポリシーに記載されています。

- ## 4\. 定義

  「データ管理者（Data Controller）」
とは、EU一般データ保護規則に基づく用語に与えられた意味を持ちます。 

  「Epicアチーブメント・リンキング（Epic Achievements Linking）」
とは、第1条に明記する意味を持ちます。

  「Epicパートナーデータ（Partner Data）」
とは、第 3.1項に明記する意味を持ちます。

  「プライバシー法（Privacy Laws）」
とは、現在有効な適用されるあらゆる法律、規則、規制、指令および政府の要件で、本契約の契約期間中に有効になるもので、本契約に従い、処理される情報またはデータのプライバシー、安全性、秘密性または完全性に何らかの形で関連するものをいいます。

  「プロセス（Process）」
（およびその派生物）とは、自動的な手段によるか否かを問わず、情報またはデータ上で実行される運用または一連の運用をいい、情報またはデータの作成、収集、集約、入手、取得、アクセス、記録、整理、構造化、翻案、変更、検索、閲覧、使用、開示、流布、提供、調整または結合を含みます。

  「ユーザー（User）」
とは、デベロッパーのビデオゲームのエンドユーザーを意味します。