# EPIC 성과 링킹을 이용한 통계 및 성과 서비스 부록
마지막 업데이트 2021 년 3 월 3 일

본 Epic 성과 링킹을 이용한 통계 및 성과 서비스 부록(“부록”)은 귀하와 Epic 간의Epic 온라인 서비스 개발자 계약(“개발자 계약”)을 보완합니다. 개발자 계약에서 사용되고 정의된 모든 용어는 본 부록에서 사용되는 경우 동일한 의미를 가집니다. 단, 본 부록에서 명시적으로 달리 언급하는 경우는 그러하지 않습니다.
개발자 계약은 귀하의 SDK 및 서비스 이용에 관한 일반적인 조건을 약술합니다. 개발자 계약은 일체의 서비스 부록과 함께 하나의 단일 계약을 구성합니다. 본 부록과 개발자 계약 간에 충돌이나 불일치가 발생할 경우 본 부록의 조건이 우선합니다.  
 
- ## 1\. 본 부록의 목적

통계 및 성과 서비스(표준 서비스에 대한 서비스 부록에서 정의)에는 Epic과 정의 데이터 및 플레이어 진행 데이터를 공유할 수 있게 해주는 옵트인 기능이 포함됩니다(“Epic 성과 링킹”). 본 부록의 목적은 Epic 성과 링킹을 이용한 통계 및 성과 서비스 이용에 적용되는 추가 조건을 정하는 것입니다.  
기능
설명
통계 및 성과
(Epic 성과 링킹
활성화)
게임 내에서 플레이어들을 위해 통계를 제출하고 쿼리하며 관련 성과를 정의할 수 있게 해주는 게임 서비스.

Epic 성과 링킹을 이용하여 정의 데이터와 플레이어 진행 데이터를 Epic과 공유할 수 있습니다.


EPIC 성과 링킹을 이용한 통계 및 성과를 이용하려면, Epic 성과 링킹을 이용할 것임을 명시적으로 선택해야 합니다. EPIC 성과 링킹을 이용한 통계 및 성과를 이용함으로써, 귀하는 본 부록의 조건이 귀하에게 구속력을 갖게 된다는 데 동의하는 것입니다. 본 부록의 조건에 동의하지 않거나 동의할 수 없는 경우, EPIC 성과 링킹을 이용한 통계 및 성과를 이용하지 마십시오.
 
- ## 2\. EPIC 성과 링킹을 이용하지 않고 통계 및 성과 이용

EPIC 성과 링킹을 이용하지 않기로 한 경우, 본 부록이 적용되지 않으며, 귀하는 표준 서비스에 대한 서비스 부록 조항에 따라 통계 및 성과 서비스를 이용할 수 있습니다.
- ## 3\.  EPIC 성과 링킹을 이용한 통계 및 성과 이용 

  - 3\.1\. 귀하는 EPIC 성과 링킹 이용과 관련하여 귀하가 Epic에 제공하기로 선택하는 일체의 모든 사용자 정보 또는 데이터는 “Epic 파트너 데이터”에 해당한다는 것을 인정하고 이에 동의합니다. Epic은 Epic 플레이어 프로필에 표시하고, Epic의 프로필 프로그램에 사용하고, Epic의 스토어 추천 엔진에 사용하고, 그 밖에 Epic의 자사 제품과 서비스 내에서 사용하는 것을 포함하여 자체적인 목적으로 Epic 파트너 데이터를 사용할 수 있으며, 이러한 사용에는 본 부록 3.2.5항의 제한이 적용됩니다.

  - 3\.2\. Epic 파트너 데이터

    - 3\.2\.1\. 귀하는 본 섹션에서 고려한 목적으로 Epic과 Epic 파트너 데이터를 합법적으로 공유하는 데 필요한, 지적재산권을 포함하되 이에 국한되지 않는 모든 권리와 허가를 보유하고 있음을 진술하고 보증합니다.
    
    - 3\.2\.1\. 귀하는 주로 13세 미만 아동을 대상으로 한 비디오 게임에 대해서는 Epic 파트너 데이터를 일체 공유하지 않는다는 데 동의합니다. 

    - 3\.2\.3\. 귀하는 귀하가 공유하는 Epic 파트너 데이터는 귀하가 획득한 것이고 추후에도 귀하가 획득할 것이며, 개인정보보호법을 준수하여 Epic과 데이터를 공유함으로써 (i) 개인정보보호법에서 요구하는 바에 따라 사용자들에게 고지를 제공하였고 사용자들로부터 필요한 동의를 받았고, (ii) Epic 파트너 데이터가 정확하고, 완전하며, 최신 상태를 유지하도록 합리적인 절차를 이행하였음을 보장함을 진술하고 보증합니다.

    - 3\.2\.4\. 귀하는Epic 성과 링킹을 이용함으로써, Epic 성과 링킹을 사용할 수 있게 하거나, Epic의 제품 및 서비스 개선을 목적으로, 또는 국가를 막론하고 그 밖의 모든 현재 또는 미래의 이용 방법이나 형식으로 Epic에 귀하가 과거에 제공한 일체의 Epic 파트너 데이터를 포함한 일체의 모든 Epic 파트너 데이터를 복제, 배포, 공개적으로 공연, 공개적으로 전시, 제작, 제작 의뢰, 사용, 판매, 판매 제안, 수입, 수정 및 그 파생 저작물 생성, 및 기타 다른 방식으로 사용할 수 있는 비독점, 요금 완납, 무로열티, 전 세계 대상, 영구, 취소 불능, 2차 라이선스 허가 가능, 무기한, 이전 및 양도 가능한 라이선스를 허가합니다. 개발자 계약에 규정된 일체의 상반된 조항에도 불구하고, 귀하가 Epic 성과 링킹을 이용하기로 선택한 한도까지, 귀하가 이전에 제공한 Epic 파트너 데이터를 포함한 Epic 파트너 데이터는 개발자 계약의 목적상 “귀하의 데이터”에 해당하지 않습니다. 

    - 3\.2\.5\.  Epic은 Epic 파트너 데이터를Epic 게임 디자인에 정보를 제공하는 데 사용하지 않을 것이라는 데 동의합니다.

  - 3\.3\.  준수 

    - 3\.3\.1\. 개발자 계약에 규정된 일체의 상반되는 조항에도 불구하고, 귀하가 Epic 과 공유하는Epic 파트너 데이터에 EU 일반 데이터 보호 규정이 적용되는 한도까지, 귀하는 귀하와 Epic은 각 당사자들의 Epic 파트너 데이터 처리를 위한 독립적인 별개의 데이터 관리자로 활동함을 인정하고 이에 동의합니다. 개인정보보호법, 시행조치, 조사, 소송 또는 청구, 또는 그 밖의 모든 상황이 귀하가 본 섹션 또는 본 부록이나 개발자 계약의 다른 일체의 조항을 준수할 수 있는 능력에 합리적으로 부정적인 영향을 미칠 가능성이 높을 경우, 귀하는 개발자 포털을 통해 즉시 Epic에 이를 통보하고 일체의 준수 불이행을 시정하기 위한 합리적이고 적절한 조치를 취하거나, 즉시 Epic 성과 링킹 이용을 중단하기로 하는 데 동의합니다. 귀하가 본 섹션을 위반하였을 경우, Epic은 귀하의 Epic 성과 링킹 액세스 또는 이용을 정지시키거나 취소할 수 있습니다.

    - 3\.3\.2\. 귀하는 귀하의 사용자에게 제공한 통지, 또는 귀하의 사용자들로부터 받은 동의 기록 등, 본 부록 또는 개발자 계약을 준수하였음을 입증하는 데 필요한 모든 정보와 자료를 Epic에 제공하는 데 동의합니다.

  - 3\.4\.  EU 데이터 전송
  
    - 3\.4\.1\. 귀하가 Epic 파트너 데이터를EU 일반 데이터 보호 규정에 적용되는 곳으로 전송할 경우, 

      - (a) 관리자-처리자 표준 계약 조항이 적용되며 이 조항은 본 부록에 참조로 포함되어 있습니다. 본 섹션과 관리자-처리자 표준 계약 조항 간에 상충이 발생할 경우, 표준 계약 조항이 우선합니다.

      - (b) 관리자-처리자 표준 계약 조항의 목적상, 귀하는 데이터 내보내기 주체이고 Epic은 데이터 불러오기 주체입니다. 관리자-처리자 표준 계약 조항 부록B의 목적상, (1) 데이터 주체(들)는 사용자이며, (2) 전송의 목적은 Epic이 Epic의 개인정보 보호정책에 따라 그 사업, 제품 및 서비스를 운영, 평가 및 개선하도록 돕는 것이고, (3) 개인 데이터의 범주는 사용자가 획득한 성과에 관한 데이터이며, (4) 공개될 수 있는, 해당 Epic 파트너 데이터를 전송 받은 수신인에는 데이터 불러오기 주체, 및 Epic 의 개인정보 보호정책에 기술된 다른 수신인이 포함되며, (5) 데이터 불러오기 주체측의 데이터 보호 질의 관련 연락 담당자는 privacy@epicgames.com이고, (6) 데이터 내보내기 주체측의 데이터 보호 질의 관련 연락 담당자는 데이터 내보내기 주체가 일반에 공개한 개인정보 보호정책에 나와 있습니다.

- ## 4\. 정의

  “데이터 관리자”
란 EU 일반 데이터 보호 규정에 따른 용어에 대한 설명과 같은 의미를 갖습니다. 

  “Epic 성과 링킹”
은 섹션 1에 규정된 의미를 갖습니다.

  “Epic 파트너 데이터”
는 섹션 3.1에 규정된 의미를 갖습니다.

  “개인정보보호법”
이란 개인정보 보호, 보안, 비밀보장, 또는 Epic 계정 데이터의 무결성과 어떤 식으로든 관련이 있는, 현재 효력이 있거나, 본 부록 또는 계약 기간 중 효력이 발생하는 일체의 모든 관련 법률, 규칙, 규정, 지침 및 정부 요건을 의미합니다.
 
  “처리”
(및 그 파생 용어)란 자동화 수단을 이용한 것인지 여부에 관계 없이, 정보 또는 데이터 생성, 수집, 집계, 조달, 획득, 접근, 기록, 구성, 구조화, 각색, 변경, 검색, 컨설팅, 사용, 공개, 전파, 제공, 정렬, 또는 조합하는 것을 포함한 Epic 계정 데이터에 대하여 수행하는 일체의 작업 또는 일련의 작업을 의미합니다.
 
  "이용자"
는 귀하의 비디오 게임의 최종 이용자를 의미합니다.  
