EPIC 在线服务开发者协议
最后更新日期： 2021 年 3 月 3 日，变更日志
Epic 开发了一套在线服务，供您在视频游戏中使用。Epic 有意在向您提供这些服务，供您在视频游戏中使用，其方式和质量水平与 Epic 对其自身视频游戏的期望相同。
Epic 提供两层服务：实时服务和预览服务。实时服务是 Epic 计划长期提供的服务。预览服务是早期的预览版本，随着 Epic 继续开发，预计会发生改变，且 Epic 会对预览服务征求您的反馈意见。除非相关服务附录中另有规定，否则所有服务均为实时服务。
请仔细阅读本协议。本协议是一份法律文件，说明了与您使用 SDK 和相关服务有关的权利和义务。只有遵守本协议条款，您才能使用这些服务。单击“接受”，下载或使用 SDK，或访问服务，即表示您同意受本协议条款的约束。如果您不同意或不能同意本协议的条款，请勿下载或使用 SDK 或访问任何服务。
在本协议中使用的某些词汇或短语的定义应以其在本协议中的特定含义为准。该等词汇和短语的定义请见下文第 12 条。
如果您的主要居住地（如果您是公司或学术机构等法人实体的情况下，则为主要营业地）在美国，则与您签订协议的主体是 Epic Games, Inc.。如果您的主要居住地（或主要营业地）不在美国，则与您签订协议的主体是 Epic Games International S.àr.l.，该主体的签约代理人是其瑞士分公司。
1. 协议目的
本协议旨在规定有关您使用 SDK 和相关服务的条款。接受本协议后，您可以访问以下标准服务的服务附录中列出的服务。您可以接受适用的服务附录，访问更多的服务；这些服务附录可能包括服务或功能特定条款。本协议连同任何服务附录和任何通过引用并入的文件构成一份协议。
2. 服务
2.1. 在本协议期限内，Epic 将提供服务，并尽商业上合理的努力，以与 Epic 为其自身游戏提供的服务基本相同的方式和质量水平提供此类服务，同时考虑此类服务是预览服务还是实时服务。
2.2. Epic 在第 2.1 条下的义务取决于以下条件：(a) 您持续、善意地配合执行所有必要的或 Epic 合理要求的任务，整合 SDK 并确保您的视频游戏与 SDK 和服务兼容，以及 (b) 您遵守本协议的所有适用条款。
2.3. 如果您在一年或更长时间内未使用或访问特定服务，Epic 可在提前三十 (30) 天通知后，删除通过该服务存储或维护的与此类服务相关的任何数据。
3. 许可授予
3.1. 在本协议期限内，在本协议条款和条件的约束下，以及在您遵守这些条款和条件的前提下，Epic 特此授予您一份不可再许可、可终止、非排他性、免特许权使用费的许可，仅允许您：(a) 在内部使用 Epic 材料评，估与您的视频游戏相关的服务；(b) 使用 Epic 材料将服务整合到与您的视频游戏相关的应用程序中，包括通过将可分发代码整合到您的视频游戏中；以及 (c) 向受最终用户许可协议约束的最终用户分发可分发代码（以目标代码格式并入，且仅作为您的视频游戏不可分割的一部分），该最终用户许可协议明确否认与 Epic 材料相关的任何陈述、保证、条件和责任。
3.2. 本协议项下向您授予的所有权利均为通过明确的许可授予，而非通过销售的方式授予，且所有该等权利均受本协议条款约束。本协议项下的任何许可或其他权利均不以暗示、禁止反言或其他方式创建。
3.3. 账号和凭证
3.3.1. 要下载 SDK 或访问开发者门户，您必须创建一个账号。您不得与他人共用您的账号，也不得允许他人使用您的账号。您应对您的账号安全负责。使用您的账号时，包括在开发者门户网站上使用，必须遵守 Epic 的服务条款和隐私政策。
3.3.2. 为了使用服务，Epic 可能会向您提供凭证。您只能与获得许可的 EOS 开发者共享凭证，他们只能善意利用这些凭证使用与您的视频游戏相关的服务。除以上允许的情况外，您同意不与任何第三方共享您的凭证。
4. 许可限制和可接受的使用
4.1. 您同意，自己不会，也不会允许任何第三方：
(a) 访问服务或 Epic 材料，除非通过 SDK、开发者门户，或经 Epic 明确授权；
(b) 将 SDK 用于与您的视频游戏无关的任何应用程序或软件；
(c) 将 SDK 与受许可约束的任何代码或其他内容组合、分发或以其他方式使用，从而直接或间接要求全部或部分 SDK 受本协议条款以外的任何条款的管辖；或者
(d) 以以下方式使用 Epic 材料或服务：
(1) 违反任何适用法律或法规；
(2) 故意或以其他方式干扰任何第三方对任何 Epic 材料或服务的访问；
(3) 篡改或规避对服务或 Epic 材料的使用、访问、存储或任何功能的技术限制，例如未经授权使用访问凭证；或者
(4) 相对于您的视频游戏的范围、性质和内容，以不合理或过度的方式使用，例如对服务进行 DDOS 攻击。
4.2. 为遵守适用法律，或者如果您违反了本第 4 条或任何服务附录，Epic 保留立即删除通过服务存储或维护的内容或禁止访问、暂停或终止服务的权利。您同意按照 Epic 的合理要求，提供与您使用服务相关的信息或其他材料，以便调查服务中任何问题的来源或验证您是否遵守本协议。
4.3 Epic 希望在管理和执行上述限制时保持透明。Epic 会通过 Epic 在线服务可接受的使用政策确保您了解最新情况，并就这些问题提供更多指导。此外，关于如何使用 SDK 和服务的技术文档，包括对其使用的任何技术限制，都可以在 Epic 的文档页面上找到。
5. 更新和修订
5.1. Epic 可能会不时发布 SDK 更新，并通过开发者门户提供此类更新。Epic 会尽商业上合理的努力，确保每项 SDK 更新都与集成了 SDK 先前版本的视频游戏二进制兼容。预计您会在 SDK 更新发布后三 (3) 年内使用 SDK 更新来更新您的视频游戏。在此期限之后，Epic 会尽商业上合理的努力来确保任何实时服务的持续向后兼容性，但是 Epic 没有任何义务在收到 SDK 更新超过三 (3) 年以后支持任何先前版本。
5.2. Epic 可能会在提前三 (3) 年向您发出书面通知后停止支持任何实时服务。
5.3. 在事先书面通知您的情况下，Epic 可能会随时对任何预览服务进行重大更改。
5.4. Epic 可以通过向您发送通知、在您登录开发者门户或下载 SDK 更新时向您提供修订版协议的数字访问权等方式，自行决定随时发布修订版协议。您并非必须接受修订版协议。但是，为了使用新的 SDK 更新或访问 Epic 提供的新服务，您必须接受修订版协议。尽管有上述规定，Epic 仍可针对 SDK 的当前版本或当前服务修订本协议，以符合法律或监管要求；在这种情况下，Epic 会向您发送合理通知。
6. 知识产权
6.1. Epic 及其许可方保留 Epic 商标、Epic 材料和服务的所有权利、所有权和权益，包括所有知识产权。为免生疑问，集成在您的视频游戏中的可分发代码中的所有知识产权仍归 Epic 所有。Epic 保留 Epic 自有数据中的所有权利、所有权和权益。您必须采取合理、适当的措施来保护所有使用 Epic 自有数据的应用程序或系统，防止未经授权或非法的访问、使用、销毁、丢失、更改或披露。请仔细阅读每份服务附录，了解与您使用 Epic 自有数据相关的其他要求。
6.2. 在您和 Epic 之间，您（和您的许可方，如有）保留对您的视频游戏（不包括其中集成的任何可分发代码和 Epic 材料）和您的数据的所有权利、所有权和利益，包括所有知识产权。您授予 Epic 一项非排他性、全额付清、免特许权使用费的全球许可，仅允许出于提供服务的目的使用和复制您的数据。Epic 会采取合理和适当的措施来保护所有使用您的数据的应用程序或系统，防止未经授权或非法的访问、使用、销毁、丢失、更改或披露。
6.3. 专有权声明；商标
6.3.1. 您同意不删除或销毁附在任何 Epic 材料上的或其中或其上包含的任何版权声明、商标或其他专有或机密图例或标记，包括但不限于在与 SDK 相关的任何文件或材料上的任何版权声明、商标或其他专有或机密图例或标记。
6.3.2. 您承认并同意，您对 Epic 或其关联方的任何商标、服务标志、企业名称或徽标（“Epic 商标”）不享有任何权利。如果您想使用 Epic 商标，请访问 dev.epicgames.com/branding。
6.3.3. 服务包括允许您发布、提交、发表、展示或向 Epic 和其他用户传输您的商标、服务标志、企业名称或徽标（“您的标志”）的功能。您同意授予并特此授予 Epic 一项非排他性、全额付清、免特许权使用费的全球许可，仅允许出于提供服务的目的复制、分发、公开演示、公开展示和使用您上传的标志。
6.4. 在本协议中，“反馈”指以下建议、意见、想法和所有其他类型的信息，包括软件和代码：(a) 您直接或间接（包括您的员工、代理人、承包商或代表）向 Epic 或其代理提供或传达的；和 (b) 涉及 SDK、其组件、任何服务或 Developer Portal 的。您同意授予并特此授予 Epic 一项非排他性、全额付清、免特许权使用费、全球性、永久、不可撤销、可分许可、无限期、可转让和可让与的许可，允许 Epic 复制、分发、公开演示、公开展示、制作、安排他人制作、使用、销售、要约销售、导入、修改和以其他方式利用反馈以及创作其衍生作品，用于任何国家和地区当前和未来的所有使用方法和形式。任何和所有反馈均受 Epic 在此类反馈事项中的基本权利的约束。您理解并同意，Epic 无义务使用您提供的任何反馈。您同意，如果 Epic 使用您的反馈，Epic 无需就您的贡献内容向您致谢或支付报酬。您声明和保证，您对您向 Epic 提供的任何反馈拥有的权利足以支持您向 Epic 和其他受影响方授予上述权利，包括但不限于知识产权和其他专有或个人权利。
6.5. SDK 包含第三方软件组件（“第三方软件”）。如果第三方软件有单独的软件许可或权属要求，则其许可条款或其他权属要求可参见 SDK 第三方声明文件夹。
6.6. Epic 收集与您使用服务和 SDK 相关的服务质量指标（“服务质量指标”），并仅出于提供服务的目的使用服务质量指标。服务质量指标只包括从 API 请求中获得的遥测数据和 SDK 收集的额外数据。SDK 收集的服务质量指标包括随机生成的每个调用 API 的会话的标识符、API 调用的数量、延迟以及 HTTP 和内部状态代码（即成功和错误代码）。
7. 通知
如果本协议要求 Epic 发出通知（包括书面通知），Epic 可能会按您注册或访问服务时使用的电子邮件地址或您在开发者门户上指定的通知电子邮件地址向您发送通知。Epic 向您发送的通知将于该等通知发送至该电子邮件地址时生效。
8. 免责声明和责任限制
8.1. Epic 材料和服务基于“原样”和“可用”提供，“不保证无瑕疵”，且不对其作出任何类型的保证。关于 Epic 材料和服务，Epic、其许可方及其各自的关联方未做出任何明示、默示、口头和书面保证、条件、普通法责任和声明，包括任何种类的任何明示、默示及法定保证和条件，如所有权、平静受益权、非侵权性、适销性、适合性或针对特定用途的适用性（无论 Epic 是否知道或者有理由知道任何此等用途）、系统集成、准确性或完整性、时效性、结果、合理注意、技艺精湛的成果、无疏忽和无病毒，无论此等保证是基于法律、行业惯例或做法还是交易习惯。在不限制前述规定一般性的前提下，Epic、其许可方及其各自的关联方概不保证：(1) 任何 Epic 材料和服务将正常运行；(2) Epic 材料和服务将满足您的要求；(3) Epic 材料和服务的运行在任何或所有情况下都不会发生中断、出现缺陷或错误；(4) Epic 材料和服务中的任何缺陷都能够或都会得到纠正；(5) Epic 材料和服务都符合或都会符合平台制作商的规则或要求，或者 (6) 平台制作商会批准您的任何视频游戏，或不会以任何理由或无理由撤销对任何视频游戏的批准。特此明确否认《统一商法典》第 2-312 条或任何其他类似法规中所述的任何对非侵权性的保证。Epic、其许可方及其各自的关联方不保证 Epic 材料和服务能够持续、安全地运行，也不保证用户能够持续、安全地访问 Epic 材料和服务，而不会出现错误和病毒。本段规定将在适用法律允许的最大范围内适用。
8.2. 在适用法律允许的最大范围内，对于因使用或不能使用 Epic 材料和服务导致的或与本协议有关的任何类型的损失或损害，包括但不限于商誉的丧失、停工、数据丢失、计算机故障或失灵或任何及所有其他商业损害或损失，Epic、Epic 的许可方及各自的关联方和 Epic 的任何服务供应商不以任何方式承担责任。在适用法律允许的最大范围内，对于任何利润损失或任何间接、附带性、衍生性、特殊、惩罚性或惩戒性损害赔偿金，或因本协议或 Epic 材料或服务、延迟使用或不能使用 Epic 材料或服务或 Epic 材料或服务不具有预期功能或任何数据丢失产生的或与之相关的任何其他损害赔偿金，Epic、Epic 的许可方及各自的关联方和 Epic 的任何服务供应商概不负责，即使 Epic 或其关联方存在过错、有侵权行为（包括过失）、严格责任、赔偿责任、产品责任、违约、违反保证等，以及 Epic 或其关联方已获知有发生该等损害赔偿金的可能性。即使任何救济未能提供足够的赔偿，这些关于损害赔偿的限制和排除条款也适用。
8.3. 由于某些国家或司法管辖区不允许排除或限制对衍生性或附带性损害赔偿金的责任，在该等国家或司法管辖区，上述责任限制应仅在法律允许的最大范围内适用。
9. 声明；赔偿
9.1. 您声明并保证：
(a) 您拥有签署本协议并充分履行您在本协议项下义务的权利、权力和授权。
(b) 在使用或访问 SDK 或服务之前，您已经与各平台所有者（例如，iOS、Xbox One、PlayStation 4）或其他适用实体签署了所有适当且必要的许可，成为每个平台的正式许可开发者，并且您将根据此类适用许可将每个平台特定的 SDK 或服务的任何部分视为机密信息；和
(c) 您向 Epic 提交的与您使用服务相关的所有材料和信息都是真实、准确的，没有侵犯或触犯任何第三方的知识产权。
9.2. 您同意保护 Epic、Epic 的许可方及各自的关联方、员工、高级职员、董事、代理人、承包商和其他代表，以使他们免受因以下事项引起的或与之相关的所有索赔、要求、诉讼、损失、责任和费用（包括律师费、成本和专家证人费用）的影响，并赔偿他们因此发生的辩护成本：(a) 一旦查实即构成您违反本协议的任何索赔；(b) 任何第三方提出的任何索赔（包括 Epic 材料侵犯专利的任何索赔），但前提是您违反本协议向该第三方传播或分许可 Epic 材料；(c) 任何视频游戏、或您创建的或向 Epic 提供的任何其他或您使用本协议项下授予的许可的行为侵犯任何第三方的知识产权或其他专有或个人权利的任何索赔（关于您对最初由 Epic 根据本协议提供给您的未经修改的 Epic 材料的获授权使用行为侵犯任何专利、商标或版权的索赔除外）；(d) 与您创建的任何视频游戏有关的任何联邦、州或外国民事或刑事诉讼（仅涉及 Epic 最初根据本协议向您提供的未经修改的 Epic 材料的索赔除外）；或 (e) 您没有必要权利向 Epic 提供您的数据的任何索赔。您同意按要求为 Epic 补偿 Epic 在与第 9 条所述的任何事项有关的法院判决或和解过程中发生的任何辩护费用和 Epic 支付或遭受的任何费用或损失。
9.3. 如果法律禁止您承担上述赔偿义务，则您应在法律允许的范围内，就作为上述赔偿义务的规定标的的所有索赔、要求、诉讼、损失、责任和费用（包括律师费、成本和专家证人费用）承担一切责任。
10. 期限和终止
10.1. 本协议（包括任何服务附录）将持续有效，除非按照本第 10 条下文所述终止。
10.2. 在以下情况下，Epic 可以终止本协议或任何单独的服务附录：(i) 您严重违反本协议中规定的您的任何义务，并且未能在通知您后三十 (30) 天内纠正此类违约行为；(ii) 您违反了您在第 4 条、第 9 条或任何服务附录下的任何义务，应立即因故终止；(iii) 您在一 (1) 年或更长时间内没有使用或访问任何服务；或 (iv) 提前三 (3) 年向您发出书面通知。
10.3. 您可以随时终止本协议。
10.4. 在本协议终止之日，您须：(i) 停止使用 Epic 材料、服务和开发者门户，(ii) 销毁 Epic 材料的所有有形副本及其所有复制和修改版，以及 (iii) 如果 Epic 要求，则应向 Epic 提交一份书面证明，证明您遵守了第 10.4 条规定的您的所有义务。
10.5. 对于因本协议因任何原因终止而导致的任何形式的损害，包括直接、间接、特殊、附带或后果性损害，Epic 及其关联方对您概不负责，即使 Epic 已被告知可能发生此类损害。
10.6. 即使本协议中存在任何相反的规定，第 3.3 条和第 6-13 条在本协议终止或期满后仍继续有效。
11. 国际数据处理
Epic 是一家全球运营的公司。为了向您提供服务，我们和我们的服务提供商可能会在位于美国或我们或他们运营所在的任何其他国家和地区的服务器和设备上处理您的数据。使用服务即表示您同意将您的数据传输到您居住国以外的地方，包括美国。您承认并同意，作为向 Epic 提供您的数据的条件，您可以合法地将数据传输到其他国家和地区，如美国，以实现本协议下的预期目的。
如果您的数据包含欧盟数据主体的个人数据，您可能需要与 Epic 签订包含控制者到处理者标准合同条款的数据处理协议。其他司法管辖区可能针对某些当事方和数据类型制定了自己的数据处理协议要求。要了解更多关于可能支持您使用服务的数据处理协议的信息，请通过开发者门户联系 Epic。
12. 定义和解释
本协议中使用的术语具有以下含义：
“账号”指 Epic 游戏用户账号，其唯一 ID 和相关密码由您自行选择。
“关联方”指直接或间接控制指定人员或实体、与其处于共同控制下或受其控制的任何个人或实体，无论这种控制是通过投票权还是其他方式行使。
“协议”指本 Epic 游戏在线服务开发者协议，包括任何服务附录。
“控制者到处理者标准合同条款” 指 2010 年 2 月 5 日欧盟委员会第 2010/87/EU 号决定批准的控制者到处理者的数据传输的欧盟标准合同条款 (https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection/international-dimension-data-protection/standard-contractual-clauses-scc_en)。
“凭证”指 Epic 向您提供的数字密钥，使您能够将服务与您的视频游戏集成并访问服务。
“开发者门户”指 Epic 向您提供的控制面板界面，您可以通过该界面访问和管理与服务相关的特性和功能。
“可分发代码”指 Epic 在名为“可分发代码”的子目录中提供的 SDK 软件组件，旨在集成到您的视频游戏中并与您的视频游戏一起分发。
“Epic 材料”指 SDK、开发者门户、Epic 自有数据以及 Epic 根据本协议提供的任何和所有其他材料和信息。
“Epic 自有数据”指在每个服务附录中注明为 Epic 自有数据的数据。
“Epic 商标”具有第 6.3 条中所述的含义。
 “反馈”具有第 6.4 条中所述的含义。
“知识产权”指现在已知或此后存在的任何和所有知识产权，包括商标、服务标志、企业名称权利和类似权利、与原创作品相关的权利（包括版权和著作人身权）、隐私权和公开权、计算机软件权利（包括源代码和目标代码）、数据库权利、商业秘密权利、专利和可申请专利的发明、设计、算法和其他工业产权、专有技术权利（无论是否可申请专利或作为商业秘密予以保护）以及所有其他知识产权和专有权利（在全球各地的、任何性质和类型的、任何名称的知识产权）（包括徽标、角色权利和“租赁”权利），无论是因法律运作、合同、许可或其他原因产生的，以及任何司法管辖区内的所有知识产权注册、申请、续期、延期、延续、分立或再颁（包括上述任何内容的权利）。
“许可 EOS 开发者”指被 Epic 单独授权使用 Epic 材料和服务的第三方。
“实时服务”指在服务附录中未注明为预览服务的服务。
“预览服务”指在服务附录中注明为预览服务的服务，Epic 提供该服务的目的是测试和收集反馈。
“SDK”指 Epic 向您提供的软件和其他编程接口，用于将服务集成到与您的视频游戏相关的应用程序中。
“SDK 更新”指 Epic 选择不时向服务用户提供的 SDK 更新和升级，这些更新和升级不作为独立软件销售。
“服务”指 Epic 创建的并在服务附录中注明的游戏工具和服务。“服务”包括预览服务和实时服务。
“服务附录”指您已接受的本协议的任何附录，其中规定了适用于您的视频游戏的服务以及任何适用的服务特定条款。
“标准服务”指标准服务服务附录中所述的服务。
“第三方软件”具有第 6.5 条中所述的含义。
“服务质量指标”具有第 6.6 条中所述的含义。
“视频游戏”指由您或您的代表为娱乐目的开发的交互式视频游戏软件和相关应用程序。视频游戏不包含任何与赌博相关的产品。
“您”、“您的”或“您自己”指行使本协议项下权利的您个人或通过您行使此类权利的法人实体。对于法律实体，“您”、“您的”和“您自己”均包括您的关联方。
“您的数据”指在您使用本协议项下的服务时您（或代表您的第三方）或您的视频游戏用户向 Epic 提供的或 Epic 从您或您的视频游戏用户收集的任何非 Epic 自有数据，包括使用服务衍生的任何计算结果。
“您的标志”具有第 6.3 条中所述的含义。
13. 其他条款
13.1. 您同意不提起或参与与服务或 Epic 材料或本协议相关的集体或代表人诉讼、私人检查总长诉讼或集体仲裁。未经本协议及所有其他诉讼或仲裁各当事方的同意，您还同意不寻求将与服务或 Epic 材料或本协议相关的任何诉讼或仲裁与任何其他诉讼或仲裁合并。
13.2. 本协议中的任何内容均不得视为限制 Epic 或其关联方直接或间接获得、许可、开发、制作、分销、营销或推广与您的业务存在竞争的产品的能力。
13.3. 您同意在访问、下载或使用 Epic 材料或服务之前获得任何必要的出口许可或其他政府批准。您声明并保证，您没有被列入任何美国禁止或限制的当事人名单（包括特别指定国民名单）。
13.4. 您和 Epic 均为独立合同当事人，不是另一方的法定代表人、代理人、合资伙伴、合伙人或员工。任何一方均无代表另一方承担或创建任何类型的任何义务或作出任何声明或保证的任何权利或权限。
13.5. 在事先书面通知 Epic 的情况下（包括您的受让人的法定名称和联系方式以及转让日期），您可以整体转让本协议。访问 SDK 或服务，或使用开发者门户，即表示您的受让人无条件同意受本协议所有条款和条件的约束。如果您的受让人不同意受本协议约束，则其不得使用 SDK、服务或开发者门户。在上述规定约束下，本协议以双方及其各自继承人与许可受让人为受益人。Epic 有权将其在本协议项下的任何和所有权利和义务转让给任何一方。
13.6. Epic 行使或未行使或延迟行使其在本协议项下的以及普通法或衡平法上的任何权利不应视为其放弃该等权利或其根据合同、在普通法或衡平法上享有的任何其他权利或救济。
13.7. 除非本协议另有规定，否则如果本协议任何条款被具有管辖权的法院或法庭认定为不不可执行，该条款仍将在允许的最大范围内执行，而且本协议其余条款仍将具有十足的效力。您同意，除非有相关的明确规定，否则本协议不向除本协议签约方以外的任何人士赋予任何权利或救济。
13.8. 本协议及本协议中提及的任何文件或信息构成您与 Epic 之间就本协议标的达成的完整协议，但不包括与本协议标的有关的所有其他通信、提议和声明。如果服务附录与本 Epic 在线服务开发者协议之间存在冲突或不一致，以服务附录的条款和条件为准。
13.9. SDK 和相关文件是由“商业计算机软件”和“商业计算机软件文档”（请参见《联邦法规汇编》第 48 编第 12.212 条或《联邦法规汇编》第 48 编第 227.7202 条（视情况而定））组成的“商业项目”（定义见《联邦法规汇编》第 48 编第 2.101 条）。SDK 仅作为商业项目授权给美国政府最终用户使用，且仅包含根据本协议授予其他被许可方的权利。
13.10. 本协议中使用的任何一种性别或数字的所有术语应指代并包括本协议可能要求的任何其他性别和数字。本协议中使用的条款标题仅供参考，其本身不决定本协议或其任何部分的解释或阐释。除非另有明确说明，否则提及协议条款时指的是本协议的条款。
13.11. 本协议的原件采用英语书写。您特此放弃您根据您所在国家或地区的法律可能享有的以您所在国家或地区的语言或任何其他国家或地区的语言书写本协议的任何权利。
13.12. 本协议受美国北卡罗莱纳州（不包括与法律选择相关的法律）和美国法律管辖并据其解释。旨在执行本协议条款或就裁定本协议下产生争议而提起的任何诉讼或法律程序，须向美国北卡罗来纳州韦克县最高法院或北卡罗来纳州东区美国地区法院提起。您和 Epic 特此愿受前述法院就该等诉讼之专属司法管辖权的管辖并同意其作为审判地，以及同意任何法律程序文件的送达可按照上文第 7 条所载的通知送达之方式通过送达传票而作出。本协议的有效性、解释和履行以及本协议双方之间的法律关系不受 1980 年《联合国国际货物销售合同公约》或《联合国国际货物买卖时效期限公约》及其修订的管辖。
13.13. 除非本协议另有规定，否则 Epic 或您对本协议中规定的任何救济的选择不排除任何其他救济。违反本协议的某些条文将对 Epic 造成其程度难以确定的重大及不可补救的伤害。因此，如果您违反本协议的任何此类条款，Epic 将有权寻求禁止任何违反或潜在违反任何或所有此类条款的行为。
13.14. 本协议明确了某些法定权利。您可能享有您所在司法管辖区法律项下的其他权利。本协议不变更您根据您所在司法管辖区法律享有的权利，前提是该等法律不允许本协议变更该等权利。与本协议项下的各项保证和救济有关的限制和除外条款可能不适用于您，因为您所在司法管辖区的法律可能禁止该等限制和除外条款。如果本协议的某些条款在您所在的司法管辖区不具有强制执行力，则该等条款应尽可能在适用的法律允许的最大范围内强制执行。
13.15. Epic的各项义务受现行法律和法律程序约束。尽管本协议中有任何相反的条款，Epic仍应遵守任何执法或监管机构的相关请求或要求。
13.16. 如果 Epic 延迟或未能履行其在本协议项下的义务是由超出其合理控制范围的情况引起的，包括但不限于劳资纠纷或其他行业骚乱、停电、公用事业或其他电信故障、火灾、洪水、内乱、暴乱、战争、革命、法律变更、禁运或自然灾害，Epic 将不承担任何责任。


 
 
******
 
标准服务的服务附录
最后更新日期：[]
本标准服务的服务附录（“附录”）是您与 Epic 签署的 Epic 在线服务开发者协议（“开发者协议”）的补充。除非本附录另有明确说明，否则开发者协议中使用的所有定义术语在本附录中具有相同含义。
开发者协议说明了您使用 SDK 和服务时须遵守的一般条款。开发者协议与任何服务附录构成同一份协议。如果本附录与开发者协议之间存在冲突或不一致，以本附录的条款和条件为准。
1. 本附录目的
本附录旨在说明支持以下功能的服务。
服务
说明
连接 (Connect)
平台功能，为外部身份提供者提供抽象层并允许玩家在身份提供者之间将不同的账号关联在一起。
排行榜 (Leaderboards)
一项游戏服务，允许您查询您的玩家在他们的朋友和更广泛的游戏社区中的排名。
大厅 (Lobbies)
一项游戏服务，允许玩家通过邀请或搜索创建或加入一个群组。
匹配 (Matchmaking)
一项游戏服务，允许您为单个玩家或指定群组设置游戏匹配。
点对点 (Peer-to-Peer)
一项网络服务，允许您设置和管理网络客户端之间的点对点连接。可以通过代理后端进行路由连接，以改善连接性。
玩家数据存储 (Player Data Storage)
一项游戏服务，允许您代表授权玩家存储和枚举任意游戏数据。
标题存储 (Title Storage)
一项游戏服务，允许您存储任意的游戏数据以供所有玩家枚举。
统计和成就（Epic 成就链接被禁用） (Stats and Achievements (Epic Achievements Linking disabled))


一项游戏服务，允许您提交和查询游戏中玩家的统计数据，并定义相关成就。

您可以在没有 Epic 成就链接的情况下使用统计和成就。如果您选择使用 Epic成就链接，您必须接受带有 Epic 成就链接的统计和成就服务附录。
游戏分析 (Game Analytics)
一项游戏分析服务，支持收集任意游戏相关事件，并可帮助处理和可视化在开发者门户中对收集的数据。
玩家申请单 (Player Ticketing)
一项玩家参与服务，提供综合客户支持工具，将玩家提交的申请单与玩家的个人资料绑定起来。

 
****

Epic 账号服务的服务附录
最后更新日期： []
本 Epic 账号服务的服务附录（“附录”）是您与 Epic 签署的 Epic 在线服务开发者协议（“开发者协议”）的补充。除非本附录另有明确说明，否则开发者协议中使用的所有定义术语在本附录中具有相同含义。
开发者协议说明了您使用 SDK 和服务时须遵守的一般条款。开发者协议与任何服务附录构成同一份协议。如果本附录与开发者协议之间存在冲突或不一致，以本附录的条款和条件为准。
1. 本附录目的
Epic 账号服务为您提供了跨平台账号系统和社交功能，允许玩家通过一个账号跨平台访问您的视频游戏，并与他们的朋友联系，无论他们在哪个平台上玩您的视频游戏。本附录旨在规定专门适用于您使用 Epic 账号服务需要遵守的条款，所述服务支持下述功能。
功能
说明
登录 (Login)
为用户提供在所有支持的平台上使用其 Epic 账号进行身份验证的机会。
基本资料 (Basic Profile)
访问唯一的账号标识符、显示名称、语言偏好和游戏相关链接账号的更多背景信息。
好友 (Friends)
查询已认证用户的 Epic 好友列表，他们也使用 Epic 账号登录您的视频游戏。
在线状态 (Presence)
在您的视频游戏中分享用户的在线状态和当前活动。

使用 Epic 账号服务即表示您同意受本附录条款的约束。如果您不同意或不能同意本附录的条款，请勿使用 Epic 账号服务。
2. 许可用途
2.1. 您同意仅出于认证用户、提供与您的视频游戏相关的 Epic 社交功能以及帮助用户与其他服务建立社交联系的目的使用服务和/或处理 Epic 账号数据（统称为“许可用途”）。除非适用法律要求，否则您同意不为任何其他目的使用、保留、披露或以其他方式处理 Epic 账号数据。
2.2. Epic 账号数据是 Epic 自有数据，即使在与其他服务一起使用或披露时，以及在通过您的视频游戏创建或修改时。
2.3. 您只能根据适用于您使用服务的所有相关 Epic 政策和许可协议通过服务访问 Epic 账号数据。相关指南和政策概述请访问https://dev.epicgames.com/docs。
2.4. 您不得直接从用户或通过服务以外的任何来源收集有关 Epic 账号的数据。您不得代理、请求或收集 Epic 账号访问凭证。
2.5. 如果您选择在您的视频游戏中支持 Epic 账号（作为单独的账号系统或与其他账号系统结合使用），则您同意按照我们的指南向用户提供明确的选项，通过您的视频游戏登录和退出他们的 Epic 账号，并允许没有 Epic 账号的用户创建 Epic 账号。一旦用户通过服务进行了验证，您必须清晰、醒目地向用户显示其已登录相关的 Epic 账号。
2.6. 如果您的视频游戏要求使用 Epic 账号来使用视频游戏的所有功能，则必须在购买和/或下载之前加以明确说明。
2.7. 对于任何主要面向 13 岁以下儿童的视频游戏，您同意不使用服务或访问 Epic 账号数据。
2.8. Epic 可能会提供与您请求访问的范围不同的 Epic 账号数据。您只能请求访问您当前视频游戏许可用途需要的 Epic 账号数据。您不能因为 Epic 账号数据对您或您的电子游戏在将来的某个时候有用而请求访问这些数据。
2.9. 您必须在您的视频游戏中获得用户的明确同意，然后才能导入该用户的任何 Epic 账号数据，以便与其他服务建立社交联系。仅在您的隐私政策中披露对 Epic 账号数据的此类使用是不充分的。在您的视频游戏中，不得要求同意对 Epic 账户数据的此类使用。您同意为用户提供透明、易于访问的机制，允许他们撤销为此目的使用该用户的 Epic 账号数据时给予的同意。
2.10. 您同意不会为了金钱或其他有价值的对价向第三方出售、出租、许可、发布、披露、传播、转让或以其他方式提供全部或部分 Epic 账号数据。此类第三方包括但不限于数据代理、广告网络、广告交易平台和广告商。
3. 隐私法律
3.1. 您同意完全根据所有适用的隐私法律使用服务和处理 Epic 账号数据。如果隐私法律、执法行动、调查、诉讼或索赔或任何其他情况可能会对您遵守本附录或本协议的能力产生不利影响，您同意通过开发者门户及时通知 Epic，并采取合理和适当的措施纠正任何不合规情况，或立即停止您对服务的使用和对任何 Epic 账号数据的处理。
3.2. 如果您违反了本附录，Epic 有权暂停或撤销您对任何或所有服务或 Epic 账号数据的访问权或使用权。
3.3. 您同意制定公开发布、方便查看的隐私政策，该政策 (i) 符合隐私法律；(ii) 全面、清晰、准确地描述您对 Epic 账号数据的处理；以及 (iii) 提供数据保护查询的联系方式。您的隐私政策必须符合本附录和协议。您同意将您公开发布的隐私政策的准确链接提供给 Epic，以将其纳入同意流程界面。
4. 保存和删除
4.1. 您只能在许可用途需要或适用法律要求的期限内保存 Epic 账号数据。
4.2. 您同意按照用户的请求及时安全地删除用户的所有 Epic 账号数据，并为用户提供方便提出此类请求的易用机制。
4.3. 您同意在收到 Epic 通知（说明用户已向 Epic 提交删除请求）后，及时安全地删除用户的所有 Epic 账号数据。
4.4. 本附录或协议到期或提前终止后，您应及时安全删除您拥有、保管或控制的所有 Epic 账号数据。
4.5. 如果在此期间，由于适用法律允许的原因，您无法执行任何此类删除，您同意 (i) 及时将您拒绝删除的理由告知 Epic；(ii) 根据本附录和协议，确保 Epic 账号数据的隐私性、安全性、机密性和完整性；(iii) 立即停止使用 Epic 账号数据，除非适用法律要求；以及 (iv) 在您拒绝的理由消失后，立即删除 Epic 账号数据。
5. 安全措施
5.1. 您同意制定、实施和维护技术和组织安全措施，以保护 Epic 账号数据免遭未经授权或意外的处理。这些措施必须包括但不限于全面的软件安全计划和安全的软件开发保护措施，以控制 Epic 账号数据隐私性、安全性、机密性和完整性面临的内外风险。
5.2. 您应确保只允许授权人员和代表在需知基础上访问 Epic 账号数据，并且他们只能根据本附录和协议的条款处理 Epic 账号数据。如果您聘请服务提供商处理 Epic 账号数据，您必须确保服务提供商受合同约束，该合同规定的义务与本附录中包含的义务基本相同，且对数据的保护程度不低于后者。您承认并同意，您将继续对您的服务提供商履行义务承担全部责任。
5.3. 您同意在发现任何实际或疑似未经授权或意外处理 Epic 账号数据（“Epic 账号数据事件”）的情况时，立即通过开发者门户通知 Epic。您同意及时调查此类 Epic 账号数据事件，采取所有必要和适当的纠正措施，并尽所有合理和合法的努力全力配合 Epic，以防止、缓解或纠正 Epic 账号数据事件。您应向 Epic 提供 Epic 可能要求的保证，即此类 Epic 账号数据事件不会再次发生。
6. 合规监督
6.1. 您同意向 Epic 提供证明遵守本附录和协议所需的所有信息和材料，允许并配合 Epic（或代表 Epic 行事的指定人）对您的视频游戏、应用程序、系统和以任何方式与本附录和协议中规定的您的义务相关的记录进行审计，包括检查。根据本附录进行的任何检查应在您的正常工作期间内双方约定的时间进行，不得无故干扰您的正常业务经营或导致您违反您的保密义务。您应当合理配合 Epic 发起的任何此类检查。
6.2. 您承认并同意，Epic 有权监督您对服务的使用以及您对本附录和协议的遵守情况。您不得干涉或试图干涉此类监督。
6.3. Epic 会每个日历年通知您一次，要求您在开发者门户中证明您持续遵守本附录的条款。如果在通知后三个月内未能证明您的遵守情况，Epic 有权撤销您对服务和 Epic 账号数据的访问权限，和/或要求您立即删除您拥有、保管或控制的 Epic 账号数据。
7. 欧盟数据传输
7.1. 如果您从没有通过欧洲委员会充分性认定的地方访问适用欧盟《一般数据保护条例》的 Epic 账号数据：
7.1.1. 控制者到控制者标准合同条款将适用，并通过引用并入本文。如果本附录的条款与控制者到控制者标准合同条款规定有任何冲突，以标准合同条款为准。
7.1.2. 就控制者到控制者标准合同条款而言，Epic 是数据输出者，而您是数据输入者。就标准合同条款附录 B 而言：(1) 数据主体是用户；(2) 传输的目的是允许的目的；(3) 数据类别是本附录第 1 条中列举的 Epic 账号数据；(4) 接收传输的 Epic 账号数据的接收方包括数据输入者及其授权服务提供商，以及用户在数据输入者的视频游戏环境中请求与之连接的授权用户；(5) 一旦本附录或 Epic 游戏开发者服务协议到期或提前终止，或数据输出者要求提前终止，数据输入者将及时安全地删除根据控制者到控制者标准合同条款传输的所有个人数据；(6) 数据输出者关于数据保护的查询联系方式是 privacy@epicgames.com；以及 (7) 向据输入者关于数据保护的查询联系人见数据输入者公开发布的隐私政策。
8. 禁令救济
8.1. 您同意并承认，任何违反本附录、协议或任何隐私法的 Epic 账号数据处理都可能对 Epic 造成直接且不可挽回的损害，对此，金钱损害赔偿可能无法构成充分的救济。因此，您同意，除了法律上的救济之外，Epic 还可以获得特定履行和禁令或其他衡平救济。除所有其他法律或衡平救济外，Epic 还有权获得此类衡平救济。
9. 继续有效
9.1. 尽管本协议中有任何相反的规定，但您承认并同意，本附录中规定的您的义务将在本协议终止或到期后继续有效，直到 Epic 账号数据不再由您拥有、保管或控制。
10. 定义
“控制者到控制者标准合同条款”指 2004 年 12 月 27 日欧盟委员会第 2004/915/EC 号决定批准的控制者到控制者的数据传输的欧盟标准合同条款（详见https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection/international-dimension-data-protection/standard-contractual-clauses-scc_en）。
“Epic 账号数据”指 Epic 通过 Epic 账号服务向您提供的与 Epic 账号相关的所有信息或数据。
“Epic 账号”指 Epic 游戏个人最终用户的 Epic 游戏账号，用于访问 Epic 游戏产品和服务，并可用作视频游戏用户使用 Epic 账号服务进行登录的方法。
“隐私法”指目前生效的以及在本附录或协议期限内生效的以任何方式涉及 Epic 账号数据的隐私、安全性、机密性或完整性的任何及所有适用法律、规则、法规、指令和政府要求。
“处理”（及其衍生词）系指对 Epic 账号数据执行的任何操作或操作集，无论是否通过自动方式，包括创建、收集、聚合、获得、获取、访问、记录、组织、构造、调整、修改、检索、咨询、使用、披露、发布、提供、调整或合并信息。
“服务”指 Epic 账号服务。
“用户”指您的视频游戏的任何最终用户。

 
*****

针对拥有 Epic 成就链接的统计和成就的服务附录
最后更新日期：[]
这份针对拥有 Epic 成就链接的统计和成就的服务附录（“附录”）补充了您和 Epic 之间的 Epic 在线服务开发者协议（“开发者协议”）。《开发者协议》中使用的所有定义术语在本附录中使用时具有相同的含义，除非本附录另有明确规定。
开发者协议概述了关于您使用 SDK 和服务的一般条款。《开发者协议》与任何服务附录构成一份单独的协议。如果本附录与《开发者协议》发生冲突或不一致，则以本附录的条款和条件为准。
1.  本附录的目的
统计和成就服务(定义在标准服务的服务附录中)包括一个选择加入功能，允许您与 Epic 共享定义数据和玩家进程数据(“Epic成就链接”)。本附录的目的是阐明适用于您使用拥有 Epic 成就链接的统计和成就服务的附加条款和条件。

功能
Description
统计数据和成就
(启用Epic 成就链接)
一项游戏服务，允许您在游戏中提交和查询玩家的统计数据，并定义相关的成就。
Epic 成就链接使您可以与 Epic 共享定义数据和玩家进程数据。


为了使用拥有 Epic 成就链接的统计和成就，您必须明确选择使用 Epic 成就链接。使用拥有 Epic 成就链接的统计和成就，即表示您即同意受本附录条款的约束。如果您不或不能同意本附录的条款，请不要使用拥有 Epic 成就链接的统计和成就。
2.  使用没有 Epic 成就链接的统计和成就
如果您不选择使用 Epic 成就链接，则本附录不适用于您，您可以根据标准服务的服务附录的条款使用统计和成就服务。
3.  使用拥有 Epic 成就链接的统计和成就
3.1. 您承认并同意，您选择向 Epic 提供的与您使用 Epic 成就链接相关的任何及所有用户信息或数据构成“Epic 合作伙伴数据”。Epic 可以为自己的目的使用 Epic 合作伙伴数据，包括在 Epic 玩家个人资料中显示，用于 Epic 个人资料计划，用于 Epic 的商店推荐引擎，以及用于 Epic 自身产品和服务的其他用途，但需遵守本附录 3.2.5 的限制。
3.2. Epic 合作伙伴数据
3.2.1. 您声明并保证，为了本节所述的目的，您拥有与 Epic 合法共享 Epic 合作伙伴数据所需的所有权利和许可，其中包括但不限于知识产权。 

3.2.2. 您同意不分享任何主要针对 13 岁以下儿童的视频游戏的 Epic 合作伙伴数据。

3.2.3. 您声明并保证，您所共享的所有Epic合作伙伴数据已经并将由您根据隐私法获得，并与 Epic共享，包括但不限于，确保：(i) 已按照隐私法的要求向用户提供任何通知，并已获得用户的必要同意，以及 (ii) 已采取合理步骤确保 Epic 合作伙伴数据的准确、完整和最新。

3.2.4. 您同意，通过使用 Epic 成就链接，您将授予 Epic 一项非排他的、全额支付的、免版税的、全球的、永久的、不可撤销的、可再授权的、不可终止的、可转让的和可让与的许可，能够复制、分发、公开表演、公开展示、制作、制作、使用、销售、要约销售、导入、修改和据此创建衍生作品或以其他方式利用任何和所有 Epic 合作伙伴数据，包括您过去向 Epic 提供的任何Epic合作伙伴数据，用于启用 Epic 成就连接，改进 Epic 的产品和服务，或用于任何国家的任何其他当前或未来的利用方法和形式。尽管《开发者协议》中有任何相反规定，但如果您选择使用 Epic 成就链接，Epic 合作伙伴数据（包括您过去提供的Epic合作伙伴数据）不构成《开发者协议》中的“您的数据”。

3.2.5. Epic同意不会使用 Epic 合作伙伴数据来指导 Epic 游戏设计。

3.3. 合规
3.3.1. 如果您与 Epic 共享的任何 Epic 合作伙伴数据受欧盟《一般数据保护条例》的约束，那么，尽管《开发者协议》中有任何相反的规定，您承认并同意，您和 Epic 作为双方各自处理 Epic 合作伙伴数据的独立和单独的数据控制者。如果隐私法、执法行动、调查、诉讼或索赔或任何其他情况有合理可能会对您遵守本条款或本附录或《开发者协议》中的任何其他规定的能力造成不利影响，您同意立即通过开发者门户通知 Epic，并采取合理和适当的措施来纠正任何不合规的行为，或立即停止使用 Epic 成就链接。如果您违反了本节的规定，Epic 可能会暂停或撤销您对 Epic 成就链接的访问或使用。

3.3.2. 您同意向 Epic 提供所有必要的信息和材料，以证明您遵守本附录或《开发者协议》，例如向您的用户提供的通知的记录或从您的用户获得的同意的记录。

3.4. 欧盟数据传输

3.4.1. 如果您传输适用欧盟《一般数据保护条例》的 Epic 合作伙伴数据：

(a) 控制者到控制者标准合同条款将适用，并通过引用并入本文。如果本节的条款与控制者到控制者标准合同条款规定有任何冲突，以标准合同条款为准。

(b) 就控制者到控制者标准合同条款而言，您是数据输出者，而 Epic 是数据输入者。就标准合同条款附录 B 而言：(1) 数据主体是用户；(2) 传输的目的是帮助 Epic 运营、评估和改进其业务、产品和服务，使其符合 Epic 的隐私政策；(3) 个人数据类别包括：与用户取得的成就有关的数据；(4) 接收传输的相关 Epic 合作伙伴数据的接收方可能包括数据输入者以及 Epic 隐私政策中所述的其他接收方；(5) 数据输出者关于数据保护的查询联系方式是 privacy@epicgames.com；以及 (6) 向据输入者关于数据保护的查询联系人见数据输入者公开发布的隐私政策。

4．定义
“数据控制者”拥有欧盟《一般数据保护条例》赋予该术语的含义。

“Epic 成就链接”具有第 1 节所述的含义。

“Epic 合作伙伴数据”具有第 3.1 节所述含义。

“隐私法”指目前生效的以及在本附录或协议期限内生效的以任何方式涉及 Epic 账号数据的隐私、安全性、机密性或完整性的任何及所有适用法律、规则、法规、指令和政府要求。

“处理”（及其衍生词）系指对 Epic 账号数据执行的任何操作或操作集，无论是否通过自动方式，包括创建、收集、聚合、获得、获取、访问、记录、组织、构造、调整、修改、检索、咨询、使用、披露、发布、提供、调整或合并信息。

“用户”指您的视频游戏的任何最终用户。